GENERELT OM PF-TASTERNE
-----------------------
 
  Du kan anmode IPDT om at behandle noget ved at trykke ENTER. Imidlertid
  kan du i visse tilfælde ønske, at IPDT skal udføre en særlig funktion,
  f.eks. afbryde en funktion, se hjælp til en funktion m.v.
 
  IPDT giver dig mulighed for at anmode om specielle funktioner gennem dia-
  logkommandoer. Kommandoerne er tilknyttet PROGRAM FUNKTION - tasterne,
  heraf navnet, PF-tasterne. Det betyder, at du ikke behøver angive komman-
  doen, men blot skal trykke på den pågældende PF-tast for at få kommandoen
  udført.
 
  De mulige PF-funktioner til en aktuel funktion vises altid nederst i det
  aktuelle skærmbillede, f.eks. 1=Hjælp 3=Afslut o.s.v. Kendes funktionen
  af en PF-tast ikke, f.eks. 3=Afslut, kan du altid få mere at vide om den
  enkelte PF-funktion ved at aktivere PF1, der altid er hjælp.
PF1=HJÆLP     IPDT indeholder flere hjælpefunktioner. Du bestemmer
              hjælpefunktionerne udfra følgende:
 
                 - CURSOR-PLACERINGEN bestemmer hjælpefunktionen.
                 - PF1 anvendes ALTID til at aktivere funktionen.
 
 
HJÆLPE-       Funktioner       Cursorplacering                  Aktivering
FUNKTIONER    --------------   ------------------------------   ----------
 
               BANKENS HJÆLP    I øverste linie (pos. 1 - 40)    Tryk PF1
 
               PF-TASTERNE      I PF-instruktionslinien          Tryk PF1
 
               MEDDELELSER      I meddelelseslinien              Tryk PF1
 
               SKÆRMBILLEDE     Ingen - aktiveres direkte        Tryk PF1
PF3=AFSLUT    PF3 afslutter den aktuelle funktion, du er i færd med at
              udføre.
 
              Efter aktivering af PF3 returnerer systemet til det skærm-
              billede, hvorfra den lige afsluttede funktion blev startet.
 
              I dette tilfælde afslutter PF3 din udvælgelse af underafsnit
              og returnerer til funktionen 'Valg af afsnit', hvor du kan
              afslutte din brevopstilling.
PF4=SLET      PF4 sletter det brev, du er i færd med at opstille.
 
              Når et brev er slettet, kan det ikke genoprettes. PF4 skal
              derforanvendes med forsigtighed. Af sikkerheds årsager skal
              PF4 aktiveres to gange før brevet bliver slettet.
 
              Efter aktivering af PF4 returnerer systemet til det skærm-
              billede, hvorfra brevopstillingen blev startet.
PF5=HOVED     PF5 afslutter IKKE den aktivitet, du er i færd med at udføre,
              men systemet returnerer til din hovedmenu samtidig med din
              oprindelige funktion holdes aktiv.
 
              Efter aktivering af PF5 kan du fra din hovedmenu udføre andre
              funktioner f.eks. se information, starte opstilling af et nyt
              brev m.v., men din oprindelige aktivitet er ikke afsluttet og
              du kan returnere hertil ved at aktivere PF3.
PF7=BAGUD     PF7 bladrer bagud i de funktioner, der fylder mere end et
              skærmbillede.

PF8=FREMAD    PF8 bladrer fremad i de funktioner, der fylder mere end et
              skærmbillede.

PF12=STOP     PF12 afbryder den aktuelle funktion, du er i færd med at
              udføre og evt. indtastede data behandles ikke.
 
              Efter aktivering af PF12 returnerer systemet til det skærm-
              billede, hvorfra den afbrudte funktion blev startet.
