.*************** GENEREL OPSÆTNING ***************************************
.fo left
.da OVERSKR 20mm 10mm width 175mm
.rh on
:verda10.:FED.
.ar OVERSKR on
Priority Pass medlemsbetingelser
.ar off
:SKRSLUT.:SKRSLUT.
.sp 10mm
.rh off
.rh execute
:VERDA08.
1. Priority Pass-kortet kan ikke overdrages og er kun gyldigt frem til
udløbsdatoen samt med kortindehaverens underskrift. Kortet må ikke
bruges af andre end kortindehaveren.
.sp
2. Priority Pass-kortet er ikke et betalingskort eller dokumentation for
kreditværdighed, og forsøg på at anvende kortet til sådanne formål kan
blive betragtet som svig.
.sp
3. Der gives kun adgang til loungerne mod forevisning af et gyldigt
Priority Pass-kort. Betalingskort accepteres ikke som erstatning for
Priority Pass-kortet.
.sp
4. Besøg i loungerne koster et gebyr pr. person pr. besøg. Hvor det er
relevant (afhængigt af medlemsbetingelserne), vil alle sådanne besøg,
herunder ledsagende gæster, blive debiteret kortindehaverens betalingskort
af kortudstederen i henhold til de af kortudstederen meddelte takster og
vilkår for kortindehaverens Priority Pass-medlemskab. Eventuelle ændringer
i gebyrerne for loungebesøg vil blive meddelt kortudstederen, som er
ansvarlig for at underrette kortindehaveren. Priority Pass-koncernen er
ikke ansvarlig for eventuelle tvister, som måtte opstå mellem
kortindehaveren og kortudstederen, og hæfter ikke for tab, som
kortindehaveren måtte pådrage sig vedrørende gebyrer for loungebesøg, som
kortudstederen debiterer.
.sp
5. Når kortindehaveren foreviser Priority Pass-kortet ved indgangen til
loungen, vil personalet tage et aftryk af kortet og udstede en kvittering
for besøget til kortindehaveren eller indføre besøget i en log. Nogle
lounger har elektroniske kortlæsere, som registrerer kortindehaverens
oplysninger fra magnetstriben på bagsiden af Priority Pass-kortet. Hvor det
er relevant, skal kortindehaveren underskrive kvitteringen for besøget, som
også indeholder oplysninger om det nøjagtige antal ledsagende gæster, men
ikke om gebyr pr. person pr. besøg. Hvor det er relevant, vil gebyret pr.
besøg for kortindehaveren samt for eventuelle gæster være baseret på den
kvittering for besøget/log, som loungens operatør fremsender.
.sp
6. Det er loungens personales ansvar at sikre, at der tages et aftryk af
Priority Pass-kortet, eller at besøget indføres i en log, mens
kortindehaveren er ansvarlig for at sikre, at kvitteringen for
besøget/logget er korrekt mht. dennes og eventuelle gæsters brug af loungen
på besøgstidspunktet. Hvor det er relevant, er kortindehaveren ansvarlig
for at opbevare kortindehaverens kopi af kvitteringen for besøget, som
denne får udleveret i loungen.
.sp
7. Alle deltagende lounger ejes og drives af eksterne organisationer.
Kortindehaveren og ledsagende gæster skal overholde de enkelte deltagende
loungers/klubbers regler og politikker. Adgangen til loungerne kan
begrænses pga. pladsbegrænsninger, men dette er den enkelte loungeoperatør
berettiget til selv at bestemme. Priority Pass-koncernen har ingen kontrol
over de udbudte faciliteter, åbningstider eller det personale, der er ansat
i loungerne. Administratorerne af Priority Pass bestræber sig på at sikre,
at de annoncerede ydelser og faciliteter er tilgængelige, men Priority
Pass-koncernen indestår eller garanterer ikke på nogen måde for, at sådanne
ydelser og faciliteter er tilgængelige på tidspunktet for kortindehaverens
besøg. Endvidere hæfter Priority Pass-koncernen ikke for tab, som
kortindehaveren eller eventuelle ledsagende gæster måtte pådrage sig som
følge af tilgængeligheden eller den manglende tilgængelighed, helt eller
delvist, af nogen af de annoncerede ydelser og faciliteter. Der opkræves
fuldt gæstegebyr for alle ledsagende børn (hvor dette er tilladt),
medmindre andet er angivet i loungens prisliste.
.sp
8. Deltagende lounger kan forbeholde sig ret til at indføre en maksimal
besøgstid (normalt 3-4 timer) for at undgå overfyldning af loungen. Dette
er den enkelte loungeoperatør berettiget til at bestemme, ligesom denne kan
pålægge et gebyr for længerevarende besøg.
.sp
9. De deltagende lounger har ingen kontraktlig forpligtelse til at
annoncere flyafgange, og Priority Pass-koncernen hæfter ikke for nogen
direkte eller indirekte tab som følge af, at kortindehaveren og/eller
ledsagende gæster kommer for sent til deres fly.
.sp
10. Den enkelte loungeoperatør er berettiget til at vurdere, om denne
ønsker at tilbyde servering af gratis alkoholiske drikkevarer (hvor
dette er tilladt i henhold til den lokale lovgivning), og kan indføre
begrænsninger herpå. I sådanne tilfælde er kortindehaveren ansvarlig for at
betale for yderligere forbrug direkte til loungens personale. (Der findes
nærmere oplysninger herom i beskrivelserne af de enkelte lounger.)
.sp
11. Telefonfaciliteter (hvor sådanne findes) varierer fra lounge til
lounge, og loungeoperatøren er berettiget til at bestemme, hvorvidt denne
ønsker at tilbyde sådanne faciliteter. Fri brug af telefon er normalt
begrænset til lokale opkald. Den enkelte loungeoperatør er berettiget til
at fastsætte priserne for fax, brusebad, internet og Wi-Fi, og
kortindehaveren er ansvarlig for at betale for sådanne ydelser direkte til
loungens personale.
.sp
12. Adgangen til lounger er begrænset til kortindehavere og eventuelle
gæster med en gyldig flybillet til afrejse samme dag. Personale i
luftfartsselskaber, lufthavne og andre virksomheder i rejsebranchen, som
flyver til rabatpriser, er eventuelt ikke berettiget til at få adgang til
lounger. Uden for USA skal der ud over flybillet også fremvises et gyldigt
boardingkort til et afgående fly, dvs. kun udgående passagerer. Bemærk, at
nogle lounger i Europa befinder sig i afgrænsede Schengen-områder i
lufthavnen, hvilket betyder, at der kun gives adgang til disse lounger til
medlemmer, der flyver mellem Schengen-lande. (Belgien, Danmark, Finland,
Frankrig, Grækenland, Holland, Island, Italien, Luxembourg, Norge,
Portugal, Spanien, Sverige, Tyskland og Østrig)
.sp
13. Medlemmer og eventuelle gæster (herunder børn) skal for at få adgang
til lounger opføre og klæde sig (shorts er ikke tilladt uden for USA)
ordentligt og korrekt. Spædbørn eller børn, som forstyrrer andre brugere af
loungen, kan blive bedt om at forlade loungen. Priority Pass-koncernen
hæfter ikke for tab, som medlemmet og eventuelle gæster måtte pådrage sig
som følge af, at en loungeoperatør har nægtet adgang, fordi medlemmet
og/eller gæsten ikke overholder disse betingelser.
.sp
14. Der skal straks gives meddelelse om mistede, stjålne eller beskadigede
Priority Pass-kort til kortudstederen, som er ansvarlig for at udstede et
erstatningskort. Der kan opkræves et gebyr på USD 25 herfor.
.sp
15. I tilfælde af at kortindehaveren opsiger eller undlader at forny sit
Priority Pass-medlemskab eller betalingskortet fra kortudstederen, mister
Priority Pass-kortet sin gyldighed fra datoen for opsigelse af Priority
Pass-medlemskabet eller betalingskortet. Betaling for eventuelle
loungebesøg foretaget af kortindehaveren med et ugyldigt kort, herunder
eventuelle gæster, opkræves fra kortindehaveren.
.sp
16. Priority Pass Ltd. er berettiget til at fastlægge betingelserne for
fornyelse. Priority Pass Ltd. er berettiget til at afvise personer, som er
ansat i eller under et kontraktforhold med et luftfartsselskab, en lufthavn
eller en offentlig myndighed for luftfartsselskabs- eller
lufthavnssikkerhed.
.sp
17. Priority Pass-koncernen er ikke ansvarlig for eventuelle tvister, der
måtte opstå mellem kortindehaveren og/eller eventuelle gæster og en
loungeoperatør.
.sp
18. Priority Pass-koncernen forbeholder sig ret til på et hvilket som helst
tidspunkt efter eget skøn og uden varsel at ophæve Priority
Pass-medlemskabet. Hvis det er relevant, vil en forholdsmæssig del af
årsgebyret/indmeldelsesgebyret (afhængigt af hvilket der er relevant) blive
refunderet, medmindre ophævelsen skyldes kortindehaverens svig.
.sp
19. Kortindehaveren accepterer, at denne skal forsvare og skadesløsholde
Priority Pass-koncernen, dennes direktører, ledende medarbejdere,
medarbejdere og befuldmægtigede (samlet benævnt "de skadesløsholdte
parter") mod alle former for hæftelse, erstatning, krav, sagsanlæg,
retsafgørelser, omkostninger og udgifter (herunder rimeligt advokatsalær)
vedrørende personskade eller død eller beskadigelse eller ødelæggelse af
ejendom, som skyldes kortindehaverens brug af en lounge eller eventuelle
gæsters eller personers brug af en lounge på kortindehaverens befaling. Dog
skal dette ikke finde anvendelse på tilfælde, hvor de skadesløsholdte
parter har gjort sig skyldige i grov uagtsomhed eller grov forsømmelighed.
.sp 2
19. februar 2008

