Gør følgende for overføre et TSO-datasæt, hvor det fulde navn kendes:
 
1.  I HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "TSO-funktioner" ved at
    skrive >11< på kommandolinien. Tryk på Enter. Skærmbilledet
    TSO-FUNKTIONER vises.
 
    For at få vist TSO-FUNKTIONER frem fra det aktuelle skærmbillede
    skrives >dxbmen100< på kommandolinien, og der trykkes på Enter.
    For at vende tilbage til det aktuelle skærmbillede skal man skrive
    skærmbilledets navn eller trykke på Forrige flere gange.
 
2.  Vælg "Overførsel af TSO-datasæt" ved at skrive >4< på kommandolinien.
    Tryk på Enter. Skærmbilledet OVERFØRSEL AF TSO-DATASÆT vises.
 
    Angiv de tre dele af datasættets navn. Hvis f.eks. datasættets navn
    er DXBUSER.REPORT.RFT (RFT er både tredie del af navnet og
    dataformatet) gøres følgende:
 
3.  Skriv >dxbuser< i feltet "Projekt".
 
4.  Skriv >report< i feltet "Gruppe".
 
5.  Skriv >rft< i feltet "Type". Hvis dette felt ikke udfyldes, anvendes
    standardformatet DATA.
 
6.  Angiv eventuelt navnet på et member i et opdelt datasæt.
 
7.  Hvis datasættets navn består af mere end tre dele, skal hele navnet
    angives i feltet "Datasætnavn". Der kan skrives op til 54 tegn.
    Værdierne i felterne "Projekt", "Gruppe" og "Type" ignoreres.
 
    Hvis dataformatet er forskelligt fra standarden DATA, skal det angives
    i feltet "Dataformat". Der kan skrives op til 10 tegn.
 
8.  Tryk på Enter. Afhængigt af hvad administratoren har defineret i
    programtypebeskrivelsesrecorden, overføres datasættet til indbakken,
    igangværende sager, Dokumentskabet eller din egen database. Hvis
    det overføres til din egen database, overtager dit program
    kontrollen fra dette punkt. Hvis det overføres til indbakken,
    igangværende sager eller Dokumentskabet, vises skærmbilledet
    INFORMATION.
 
9.  Angiv dokumentets navn på dette skærmbillede i feltet "Dokumentnavn",
    som er det eneste felt, der skal udfyldes.
 
    Hvis skærmbilledet OPLYSNINGER OM INDBAKKE vises, kan datasættet
    sendes videre til andre brugere. Skriv brugerens navn i feltet
    "Sendes til". Hvis den pågældende bruger arbejder med et eksternt
    DISOSS-system, skal adressen skrives i feltet "Adresse".

10. Tryk på Enter.
 
Datasættet sendes til igangværende sager, Dokumentskabet, til din egen
indbakke eller, hvis du har sendt det til andre brugere, til de
pågældende brugeres indbakker.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Gør følgende for at overføre et TSO-datasæt, hvor en del af navnet
kendes:
 
1.  I HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "TSO-Funktioner" ved
    at skrive >11< på kommandolinien. Tryk på Enter. Skærmbilledet
    TSO-FUNKTIONER vises.
 
    Skærmbilledet TSO-FUNKTIONER kan blive vist fra det aktuelle
    skærmbillede ved at skrive >dxbmen100< på kommandolinien og trykke på
    Enter. For at vende tilbage til det aktuelle skærmbillede skrives
    navnet på det, eller der trykkes på Forrige flere gange.
 
2.  Vælg "Vis Liste over ISPF-datasæt" ved at skrive >5< på kommando-
    linien. Tryk på Enter. Skærmbilledet DATA SET LIST UTILITY i ISPF
    (Interactive System Productivity Facility) vises. På dette skærmbillede
    kan man søge på en del af navnet. Kun de første tegn i navnene på de
    datasæt, som man vil have vist, er nødvendige. Skriv f.eks.:
    >DXBUSER.*.*<.
 
3.  Tryk på Enter. Skærmbilledet DSLIST fra ISPF vises. Skriv
    >xfer/(rft< udfor det datasæt, som skal overføres. "rft" står for
    dataformatet.
 
4.  Tryk på Enter.
 
    o   Hvis det er et sekventielt datasæt, overføres det straks til
        indbakken, igangværende sager, Dokumentskabet eller din egen
        database. Dette afhænger af, hvad administratoren har angivet
        i programtypebeskrivelsesrecorden.
 
    o   Hvis det er et opdelt datasæt, vises en memberliste. I denne
        liste kan man vælge et member vha. ISPF. Dette member overføres
        til indbakken, igangværende sager, Dokumentskabet eller din egen
        database, alt efter administratorens definitioner.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
