.* Bestemmelser for handl.m/fin.instru(opsætn.mv.)
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.du add straks-kur-ser-ne straks-kurs straks-handel
.* SPRIGER OVER SIDENUMMERERING OPSAT I DETTE AFSNIT, HVIS BREV = B37DEP02C
.if x&BREVNAVN = xB37DEP02C
.th .se B37EJSIDE = 1
.fo left
.ti ^ 05
.tm 40mm
.se B37AFSIDE = 8
.*******
.*bm 13mm
.*bm  4mm
.** HOVED ****
.rh on
.da box 20mm 32mm width 176mm
.ar box on
:SWISS12.:FED.
.*us
Bestemmelser for handel med finansielle instrumenter
.*sp 3mm
.sp 0mm
.bx 0mm 176mm
.*sp 232mm
.sp 242mm
.bx off
.ar off
.*******
.da VEND 7mm 275mm width 180mm rotate -90
.ar VEND on
:COUR6.
&BREVNAVN
.*&B37BREV
.br
.tp 25mm
.*^01112007
^10032010
.ar off
.*******
.if .&B37EJSIDE = .1 ;.th .go EJSIDE
.*da SIDENR 155mm 33.5mm width 60mm
.da SIDENR 182mm 31.5mm width 20mm
.*da SIDENR 172mm 31.5mm width 20mm
.ar SIDENR on
:COUR6.
:SWISS8.
Side &ÅPN. af &B37AFSIDE.
.ar off
...EJSIDE
.*******
.rh off
.rh execute
.*******
.dr tynd weight 0.1mm
.dr tynd2 weight 0.2mm
.*se b = 3mm
.se b = 2mm
.*se a = 2mm
.se a = 1.0mm
.se c = 1mm
.se d = 0.5mm
.**** BULLIT (bullit begynd)***
.dm BUB on
.of 3mm
.dm off
.**** BULLIT (bullit midt)***
.dm BUM on
.of
.sp &c
.of 3mm
.dm off
.**** BULLIT (bullit slut)***
.dm BUS on
.of
.dm off
.***** SKRIFTTYPE SW8 **
.dm SW8 on
:SWISS8.
.dm off
.***** OVERSKRIFTSMACRO **
.dm OV on
.*sp 1mm
:SWISS10.:FED.
&*
:SKRSLUT.:SWISS8.
.sp &a
.dm off
.***** OVERSKRIFTSMACRO UDEN SP FØR **
.dm OVUSPF on
:SWISS10.:FED.
&*
:SKRSLUT.:SWISS8.
.sp &a
.dm off
.**** OVERSK2 (fed)***
.dm OV2 on
:FED.
&*
:SKRSLUT.
.sp &c
.dm off
.**** OVERSKK (Kursiv)***
.dm OVK on
:KURSIV.
.us
&*
:SKRSLUT.
.sp &c
.dm off
.**** (fed)***
.dm FE on
:FED.&*.:SKRSLUT.
.dm off
.**** LINIELÆNGDE ***
.ll 175mm
.***** TEKST i KOLONNER ***
.dm KOL2 on
.cd 2 0mm 87.5mm
.cl 87mm
.ti ^ 05
.tp 5mm 8mm 22mm 38mm
.in 2mm
.dm off
.KOL2
.*bm 6.5mm
.**** AFSLUT (BSLUT)***
.dm BSLUT on
.tm 34mm
.cd
.cl
.in
.rh cancel
.se B37BOHA4 = 1
.dm off
...T0
...ASLUT
.* Bestemmelser for handel m/værdipap. txt1a
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.bc on
.SW8
.******
Disse bestemmelser er gældende for handel med finansielle instrumenter i
Handelsbanken (i det følgende benævnt "banken").
.bm 6.5mm
.sp &b
.OV Indledning
I banken har du mulighed for at handle alle former for noterede og
unoterede aktier, obligationer, investeringsforeningsbeviser og finansielle
instrumenter - både danske og udenlandske.
 
I det følgende beskrives de bestemmelser, der gælder, når du handler
finansielle instrumenter i banken. En definition af finansielle
instrumenter findes i Værdipapirhandelslovens § 2,1.
 
Bestemmelserne gælder, når der handles finansielle instrumenter via bankens
filialer, via bankens kundeborde eller i bankens selvbetjeningssystemer og
omfatter - hvor det er relevant - også professionelle kunder og
godkendte modparter.
 
Handel med finansielle instrumenter er underlagt Lov om Værdipapirhandel
med tilhørende bekendtgørelser (herunder "Bekendtgørelse om
investorbeskyttelse ved værdipapirhandel" samt "Bekendtgørelse om
værdipapirhandleres udførelse af ordrer") samt NASDAQ OMX's
medlemsregler og børsetiske regler.
 
Ovennævnte regler om investorbeskyttelse bygger på et informations- og
rådgivningsprincip. Princippet indebærer, at banken i forbindelse med dine
investeringer kan
 
.BUB
*^give dig generel vejledning uden personlig rådgivning,
.BUM
*^foretage ekspedition af ordrer på baggrund af en
hensigtsmæssighedstest, men uden personlig rådgivning,
.BUM
*^yde personlig rådgivning, som kræver en forudgående egnethedstest, og
.BUM
*^indgå aftale med dig om udførelse af ordrer vedrørende ikke-komplekse
finansielle instrumenter uden forudgående rådgivning eller
hensigtsmæssighedstest (execution only).
.BUS
 
Ved håndteringen af ordrer fra kunder som banken generelt eller i
enkeltstående tilfælde behandler som detail kunder eller professionelle
kunder gælder bankens til enhver tid gældende "Ordreudførelsespolitik".
Ordreudførelsespolitikken kan ses på bankens hjemmeside eller udleveres ved
henvendelse i en af bankens filialer. Den nuværende ordreudførelsespolitik
er optrykt i slutningen af dette
dokument.
 
Ved håndtering og/eller videreformidling af ordrer på kundens eget
initiativ (såkaldte execution-only tjenester) i ukomplicerede finansielle
instrumenter vil banken ikke regelmæssigt vurdere om den aktuelle handel
eller finansielle instrument er hensigtsmæssig for kunden. Handler via
Webbank er altid "execusion-only" handler.
 
Banken er til enhver tid berettiget til at ændre nærværende bestemmelser
med virkning for fremtidige handler med finansielle instrumenter.
 
.OV Kundekategorisering
I overensstemmelse med bekendtgørelse om investorbeskyttelse ved  handel
med finansielle instrumenter  har banken inddelt sine kunder i kategorierne
detailkunder, professionelle kunder eller godkendte modparter. Af din
kundeaftale om handel med finansielle instrumenter fremgår det, hvilken
kategori du tilhører. Kategoriseringen har betydning for, hvilken
beskyttelse banken skal yde dig i form af rådgivning og informationer.
Detailkunder har det højeste beskyttelsesniveau, professionelle kunder har
mindre beskyttelse og godkendte modparter har som udgangspunkt ingen
beskyttelse. Banken kan eventuelt tilbyde at indplacere dig i en anden
kundekategori. Dette vil have betydning for dit beskyttelsesniveau. Ønsker
du at høre mere om mulighederne for og konsekvenserne af at blive
omkategoriseret, skal du kontakte banken.
 
.OV Kundens oplysningsforpligtelser
Banken kan lægge oplysninger fra dig til grund, medmindre banken ved eller
burde vide, at disse oplysninger er forældede, fejlagtige, unøjagtige eller
ufuldstændige. Banken kan lægge dine oplysninger til grund i den form, du
afgiver dem.
 
.OV Investeringsrådgivning
Ved investeringsrådgivning forstås personlige anbefalinger til en kunde om
transaktioner i tilknytning til finansielle instrumenter. Ved personlig
anbefaling forstås en anbefaling, der gives til en person i dennes egenskab
af investor, som tager udgangspunkt i personens egne omstændigheder og som
udgør en anbefaling til at tage et af følgende skridt:
 
.BUB
1)^at købe, sælge, tegne, udveksle, indløse, beholde eller garantere et
bestemt finansielt instrument, eller
.BUM
2)^at udøve eller undlade at udøve en rettighed, der skyldes et bestemt
finansielt instrument, til at købe, sælge, tegne, udveksle eller indløse et
finansielt instrument.
.BUS

Definitionen af investeringsrådgivning afgrænser anvendelsesområdet for
egnethedstesten. Hvis banken yder generel vejledning, vurderer banken
derfor ikke, om anbefalingen er egnet eller hensigtsmæssig for dig.
 
.OV Generel vejledning
Bankens rådgivning om en bestemt type finansielt instrument udgør ikke
investeringsrådgivning i bekendtgørelsens forstand, da anbefalingen til
kunden skal relatere sig til transaktioner i specifikke finansielle
instrumenter. Det vil for eksempel sige, at en anbefaling til dig om at
købe 100 stk. XX aktier er investeringsrådgivning, hvorimod en anbefaling
om at placere en formue i 60 % obligationer og 40 % aktier er en generel
anbefaling, som ikke er omfattet af definitionen af investeringsrådgivning.
 
Generelle anbefalinger kan godt være et led i en investeringsrådgivning,
som munder ud i en anbefaling af transaktioner i specifikke finansielle
instrumenter, men den generelle anbefaling kan som udgangspunkt ikke i sig
selv udgøre investeringsrådgivning.
 
Generel vejledning i form af produkt-, udsteder- eller markedsinformation
såvel skriftlig som mundtligt vil derfor typisk ikke udgøre
investeringsrådgivning. En ordning, hvorefter banken sender generel
vejledning og anbefaling til en række navngivne abonnenter konstituerer
ikke investeringsrådgivning, da der ikke er tale om personlig anbefaling.
.sp &b
.******
...ASLUT
.* Bestemmelser for handel m/værdipap.MB/HB txt2
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.*bc
.*SW8
.OV Indhentelse af informationer forud for investeringsrådgivning
Når banken yder investeringsrådgivning i form af en anbefaling rettet til
dig personligt om transaktioner i specifikke finansielle instrumenter eller
hvis anbefalingen gives på dit initiativ, vil banken indhente de
oplysninger om dig, som er nødvendige og relevante for, at banken kan
forstå og vurdere dit kendskab til og erfaring på det relevante
investeringsområde, din finansielle situation og investeringsformål.
 
Omfanget af de oplysninger som banken vil anmode om, afhænger af
kompleksitetsgraden og risikoniveauet for den tjenesteydelse eller det
produkt, der er tale om, samt af størrelsen af det beløb du ønsker at
investere, din kundekategori samt dine konkrete forhold i øvrigt. Banken
kan også anvende oplysninger, som banken allerede besidder om dig i
forbindelse med løbende kundeforhold. Oplysningerne vil danne grundlag for
det videre arbejde med bankens anbefaling til dig.
 
Får banken ikke de fornødne, relevante oplysninger til at give en
anbefaling rettet til dig personligt om transaktioner i specifikke,
finansielle instrumenter, er det ikke muligt for banken at rådgive dig om
investeringsvalg eller porteføljepleje. Banken kan imidlertid anbefale
eller udføre et alternativt produkt, transaktion eller tjenesteydelse,
såfremt dette er egnet for dig på baggrund af de oplysninger, som banken
har fået.
 
.OV Handel med finansielle instrumenter uden rådgivning
Banken vurderer kun, om en investeringsservice eller et finansielt
instrument er egnet for dig, hvis banken yder investeringsrådgivning eller
porteføljepleje til dig. I forbindelse med andre former for
investeringsservice end investeringsrådgivning vil banken på baggrund af
dit kendskab til og erfaring på det relevante investeringsområde vurdere,
om en investeringsservice eller et produkt er hensigtsmæssigt for dig,
medmindre transaktionen tilbydes med henblik på udelukkende ordreudførelse
(execution only).
 
Hvis du er kategoriseret som professionel kunde, vurderer banken ikke, om
det påtænkte produkt er hensigtsmæssigt for dig.
 
På baggrund af dit kendskab til og erfaring på det relevante
investeringsområde kan banken tildele dig et handelsrum, hvor du uden
bankens anbefaling kan foretage transaktioner i specifikke finansielle
instrumenter.
 
Hvis du ikke giver banken oplysninger eller ikke giver tilstrækkelige
oplysninger om dit kendskab og dine erfaringer, kan banken ikke afgøre, om
et produkt eller en tjenesteydelse er hensigtsmæssig for dig.
.
OV Execution only-transaktionerU
den forudgående investeringsrådgivning eller indhentelse af oplysninger omd
it kendskab, erfaring, finansielle situation eller investeringsformål, kanb
anken foretage execution only-transaktioner i følgende finansiellei
nstrumenter: 
.
BUB*
^aktier, der ero
ptaget til handel på et reguleret marked her i landet, ia
ndre lande inden for Den Europæiske Union eller lande, som Fællesskabeth
ar indgået aftale med på det finansielle område, eller på et tilsvarendet
redjelandsmarked,.
BUM*
^pengemarkedsinstrumenter,.
BUM*
^obligationer og andre gældsinstrumenter, der ikke omfatter et afledti
nstrument,.
BUM*
^andele i investeringsforeningere
ller tilsvarende investeringsinstituttero
mfattet af rådets direktiv 85/611/EØS (UCITS),.
BUM*
^andre ikke komplekse finansielle instrumenter.
BUS 
V
ed execution only-transaktioner, har banken ikke vurderet den leveredee
ller tilbudte tjenesteydelses hensigtsmæssighed, og du er derfor ikkeo
mfattet af det højere investorbeskyttelsesniveau. Dette gælder uanset omt
ransaktionen foretages via Webbank, handel ved personlig fysiskh
envendelse til banken eller ved ordreafgivelser via telefonen. 
H
vis du ønsker investeringsrådgivning om en konkret transaktion, anbefalerb
anken, at du henvender dig i filialen hos din rådgiver, der nærmere kanr
ådgive dig. 
.
OV HandelsformerN
år du handler finansielle instrumenter (undtagen derivater) i banken, skald
u altid vælge, hvilken handelsform banken skal anvende ved afregning afd
in ordre. 
D
u kan vælge imellem 4 handelsformer: 
 
- Markedsordre 
- Markedsordre - straks 
- Limiteret ordre 
- Limiteret ordre - børs 
V
alget af den bedst egnede handelsform afhænger af den aktuelle situation,h
erunder hvilket finansielt instrument, der ønskes handlet, hvor hurtigt
der ønskes handlet m.m. Nogle handelsformer retter sig mod handel på et
reguleret marked, andre afregnes med banken som modpart. I beskrivelsen
nedenfor, kan du læse om de enkelte handelsformer, og i skemaet på side 3
kan du få et overblik over nogle af de fordele og ulemper, der er knyttet
til de enkelte handelsformer.
 
Hvis det i forbindelse med afgivelse af din ordre ikke er aftalt eller i
øvrigt er uklart for banken, hvilken handelsform du har ønsket, vil banken
afregne din ordre som en Markedsordre.
 
Du kan afgive ordrer til banken ved personlig henvendelse, pr. telefon, via
Webbank eller pr. brev.
 
Banken forbeholder sig ret til at optage telefonsamtaler på bånd.
Optagelserne kan efterfølgende tjene som dokumentation for, hvad der er
aftalt.
 
...ASLUT
.* Bestemmelser for handel m/værdipap.MB/HB txt2
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.*bc
.*SW8
.OV Afregning
Uanset hvilken handelsform du vælger, gælder bankens ordreudførelsespolitik
(se senere).
Ordreudførelsespolitikken skal sikre dig det bedst mulige resultat, når
Handelsbanken håndterer dine ordrer.
 
Efter at banken er blevet bekendt med din ordre, sikres det, at ordren
indeholder tilstrækkelige oplysninger til korrekt behandling, og desuden om
fuldmagtsforhold m.v. er opfyldt. Herefter ekspederes din ordre uden
ugrundet ophold.
 
.OV Markedsordre - straks
En Markedsordre - straks er kendetegnet ved, at du får oplyst
afregningskursen i forbindelse med afgivelsen af ordren. Du kender således
afregningskursen, inden du accepterer at gennemføre handlen.
 
Banken tilbyder Markedsordre - straks i en lang række likvide aktier,
obligationer og investeringsforeningsbeviser, og du kan få oplyst de
aktuelle strakskurser ved henvendelse til din filial eller via Webbank. Det
afhænger af det enkelte finansielle instruments omsættelighed, hvor stort
et beløb, det er muligt at handle for til strakskurs.
 
Banken tilbyder ikke Markedsordre - straks i alle finansielle instrumenter.
Såfremt der ikke er mulighed for at anvende handelsformen Markedsordre -
straks, kan banken tilbyde at afregne ordren på anden måde. Markedsordre -
straks tilbydes i det regulerede markeds åbningstid - på hverdage er det
tillige muligt at handle Markedsordre - straks om aftenen via Webbank.
 
Markedsordre - straks er praktisk, når du eksempelvis ønsker at omlægge din
beholdning, fordi du kan afslutte både salgs- og købsordrerne med det samme
og med præcis viden om, hvilke kurser du har handlet til.
 
Hvis du anvender handelsformen Markedsordre - straks, afregnes din ordre
altid mod bankens egenbeholdning af finansielle instrumenter.
 
.OV Limiteret ordre - børs
En Limiteret ordre - børs er kendetegnet ved, at din ordre om køb eller
salg af et finansielt instrument sendes direkte videre til et reguleret
marked.
 
Limiteret ordre - børs kan kun anvendes i Webbank, og her har du adgang til
selv at sende dine ordrer om køb eller salg af aktier og noterede
investeringsforeningsbeviser direkte til et reguleret marked. Du skal selv
holde øje med, hvordan det går med dine ordrer. Der er ikke adgang til at
anvende Limiteret ordre - børs til handel med obligationer. Det er ikke
muligt at indlægge Limiteret ordre - børs via din filial.
 
Når du anvender handelsformen Limiteret ordre - børs i Webbank, skal du
altid angive, hvilken kurs du vil opnå/betale (limiteringskursen), og du
skal tage stilling til, hvor længe du ønsker at lade ordren gælde - du kan
maksimalt lade ordren gælde i 14 kalenderdage.
 
Hvis du ikke har adgang til Limiteret ordre - børs i Webbank, eller du
ønsker at handle obligationer, kan du anvende handelsformen Limiteret ordre
som alternativ til Limiteret ordre - børs.
 
Ved Limiteret ordre - børs med aktier eller investeringsforeningsbeviser,
handler du altid til den aktuelle kurs på det regulerede marked som
Handelsbanken anvender. Det regulerede markeds systemer sikrer, at du altid
handler til den bedste kurs på handelspladsen.
 
Handel med aktier og investeringsforeningsbeviser på det regulerede marked
sker i den rækkefølge, ordrerne er indlagt. Det kan altså forekomme, at der
handles på det regulerede marked til den kurs, du har betinget dig, uden at
din ordre bliver afregnet - du er i disse tilfælde for langt nede i køen.
 
Når den periode, du har valgt at lade din ordre løbe, er udløbet, slettes
den ikke-handlede del af ordren, og du skal selv sørge for evt. at etablere
en ny ordre, hvis du fortsat ønsker at handle det finansielle instrument.
 
Det kan være en fordel at vælge handelsformen Limiteret ordre - børs, hvis
der er stor forskel på den aktuelle købs- og salgskurs i det finansielle
instrument, der ønskes handlet, eller hvis der slet ikke er noteret nogen
kurs på det regulerede marked.
 
Bemærk, at såfremt der indtræder børspause i et finansielt instrument på
det regulerede marked, slettes alle børsordrer i det pågældende finansielle
instrument - du får ikke besked fra banken om denne sletning, og du skal
således selv sørge for at holde øje med, om dine børsordrer stadig er
aktive.
 
Limiteret ordre - børs rummer risiko for, at din ordre delafregnes, det vil
sige, at du kun får købt eller solgt en del af den mængde finansielle
instrumenter, du ønskede. Delafregning af ordrer kan medføre øgede
kurtageomkostninger, fordi der beregnes kurtage pr. dag for den del af din
ordre, der er handlet på det regulerede marked inden for den pågældende
dag.
 
.* afsnit slettet 10.3.2010
Du kan tillige risikere, at din ordre slet ikke bliver handlet, fordi der
på det regulerede marked ikke findes modparter, der ønsker at handle det
pågældende papir, eller fordi det aktuelle kursniveau har bevæget sig væk
fra den kurs, du har betinget dig.
 
Når du indlægger en ordre om køb eller salg som en Limiteret ordre - børs,
er ordren taget i kommission i banken, og der kan forekomme selvindtræde i
de tilfælde, hvor ordren handles med banken som modpart på det regulerede
marked. Såfremt der er sket selvindtræde, vil det fremgå af din
afregningsnota, at der er handlet med banken som modpart. Det har ingen
betydning for afregningskursen, at der i konkrete tilfælde er sket handel
med banken som modpart på det regulerede marked - afregning med banken som
modpart sker kun i de tilfælde, hvor banken stiller den bedste kurs på det
regulerede marked på handelstidspunktet.
 
Hvis du vil vide mere om direkte børshandel i Webbank, kan du henvende dig
i en af bankens filialer, eller du kan læse mere på vores hjemmeside.
 
...ASLUT
.* Bestemmelser for handel m/værdipap.MB/HB txt2
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.*bc
.*SW8
.OV Markedsordre
Når du anvender handelstypen Markedsordre, betyder det, at banken sørger
for at afregne din ordre om køb eller salg af finansielle instrumenter
bedst muligt i henhold til bankens ordreudførelsespolitik.
 
Efter at banken er blevet bekendt med din ordre, vil ordren efter behørig
kontrol, der sikrer en rigtig behandling, blive afregnet på de bedst mulige
vilkår efter de retningslinier som er beskrevet i bankens
ordreudførelsespolitik. Normalt vil der ikke ske afregning samme dag af
ordrer, der er modtaget i banken efter kl. 16.30.
 
Det kan være en fordel at anvende Markedsordrer, når det ikke er muligt at
opnå en strakskurs i det pågældende finansielle instrument, og når man ikke
ønsker at anvende Limiteret ordre - børs, på grund af øget risiko for at
ordren delafregnes eller slet ikke afregnes.
 
Hvis du vil være sikker på at få afregnet din ordre direkte over et
reguleret marked, skal du vælge ordretypen Limiteret ordre - børs.
 
En Markedsordre afregnes som hovedregel på én gang, men det kan forekomme,
at din Markedsordre delafregnes, hvilket vil sige, at du kun får købt eller
solgt en del af den mængde finansielle instrumenter, du ønskede.
Delafregning kan medføre øgede kurtageomkostninger, fordi der beregnes
kurtage pr. dag for den del af din ordre, der er handlet inden for dagen.
Banken kan, jf. ordreudførelsespolitikken vælge at afregne Markedsordrer på
baggrund af opsamlede ordrer, og opsamlede ordrer kan handles delt.
 
Selvom langt de fleste Markedsordrer kan afregnes i banken, gælder det, at
Markedsordrer kun kan gennemføres helt eller delvist, såfremt det i
markedet er muligt at tilvejebringe eller afhænde det pågældende
finansielle instrument. En Markedsordre forsøges afregnet inden for en
periode på 8 kalenderdage, hvorefter ordren slettes.
 
En Markedsordre tages i kommission af banken, og såfremt ordren afregnes
med banken som modpart, og der dermed forekommer selvindtræde, vil det
fremgå af afregningsnotaen, at der er handlet med banken som modpart.
Såfremt ordren er handlet over handelspladsens systemer, vil dette fremgå
af afregningsnotaen.
 
.OV Limiteret ordre
Når du anvender handelsformen Limiteret ordre skal du altid angive, hvilken
kurs du vil opnå/betale (limiteringskursen), og du skal tage stilling til,
hvor længe du ønsker at lade ordren gælde - du kan maksimalt lade ordren
gælde i 14 kalenderdage.

Efter at banken er blevet bekendt med din ordre, vil ordren efter behørig
kontrol blive behandlet. Normalt vil der ikke ske afregning samme dag af
ordrer, der er modtaget i banken efter kl. 16.30.
 
Når den periode, du har valgt at lade din ordre gælde, er udløbet, slettes
den ikke-handlede del af ordren, og du skal selv sørge for evt. at etablere
en ny ordre, hvis du fortsat ønsker at handle det finansielle instrument.
 
Limiterede ordrer slettes ikke, selvom der indtræder børspause i det
pågældende finansielle instrument. Du kan risikere, at din ordre handles
efter en børspause, selv om forudsætningerne for din ordreafgivelse har
ændret sig.
 
Det kan være en fordel at vælge handelsformen Limiteret ordre, hvis der er
stor forskel på den aktuelle købs- og salgskurs i det finansielle
instrument, der ønskes handlet, eller hvis der slet ikke er noteret nogen
kurs på et reguleret marked.
 
Limiteret ordre anvendes som alternativ til Limiteret ordre - børs, hvis du
for eksempel ikke har adgang til børshandel i Webbank, eller hvis du ønsker
at handle finansielle instrumenter, der ikke kan handles ved anvendelse af
børshandel i Webbank - for eksempel obligationer.
 
Handelsformen Limiteret ordre kan anvendes ved handel med finansielle
instrumenter, der er noteret på et reguleret marked som Handelsbanken er
medlem af. Limiteret handel kan i visse tilfælde tillige anvendes ved
handel med andre papirer - dette aftales i forbindelse med afgivelse af din
ordre.
 
Limiterede ordrer sendes som hovedregel til handel direkte på et reguleret
marked, men kan dog, jf. bankens ordreudførelsespolitik, også ske ved en
direkte handel med banken som modpart til en pris som modsvarer
markedsprisen.
 
Hvis du vil sikre dig, at din Limiterede ordre afregnes på et reguleret
marked, skal dette aftales med banken i forbindelse med afgivelse af
ordren.
 
Når der handles aktier eller investeringsforeningsbeviser på et reguleret
marked, handles de i den rækkefølge, ordrerne er indlagt. Det kan altså
forekomme, at der handles på et reguleret marked til den kurs, du har
betinget dig, uden at din ordre bliver afregnet - du er i disse tilfælde
for langt nede i køen.
 
Limiteret ordre med obligationer er forbundet med visse ulemper i forhold
til Limiteret ordre med aktier, fordi handel med obligationer direkte på
det regulerede marked foregår efter principper, der gør det vanskeligt for
private at få handlet ordrer, der lægges direkte på det regulerede marked.
Modparter på det regulerede marked vælger helt frit, hvem de vil handle
med, uanset hvem der tilbyder den bedste kurs - det er derfor langt fra
sikkert, at du kan få handlet din ordre, selvom der rent faktisk sker
handel på den kurs, du har betinget dig i din ordre. Ved handel med
obligationer anbefales det at anvende Markedsordre - straks eller
Markedsordre.
 
Limiteret ordre rummer risiko for, at din ordre delafregnes. Det vil sige,
at du kun får købt eller solgt en del af den mængde finansielle
instrumenter, du ønskede. Delafregning af ordrer kan medføre øgede
kurtageomkostninger, fordi der beregnes kurtage pr. dag for den del af din
ordre, der er handlet på det regulerede marked inden for den pågældende
dag.
 
Du kan tillige risikere, at din ordre slet ikke bliver handlet, fordi der
på det regulerede marked eller øvrige handelspladser ikke findes modparter,
der ønsker at handle det pågældende papir, eller fordi det aktuelle
kursniveau har bevæget sig væk fra den kurs, du har betinget dig.
 
Når du indlægger en ordre om køb eller salg som en Limiteret ordre, er
ordren taget i kommission i banken, og der kan forekomme selvindtræde i de
tilfælde, hvor ordren handles med banken som modpart på eller uden for det
regulerede marked. Såfremt der er sket selvindtræde, vil det fremgå af din
afregningsnota, at der er handlet med banken som modpart. Det har ingen
betydning for afregningskursen, at der i konkrete tilfælde er sket handel
med banken som modpart på det regulerede marked - afregning med banken som
modpart sker kun i de tilfælde, hvor banken stiller den bedste kurs på det
regulerede marked på handelstidspunktet. Såfremt ordren er handlet over det
regulerede markeds systemer vil dette fremgå af afregningsnotaen.
Indlæggelse af en Limiteret ordre udløser et gebyr, der hæves på din konto,
uanset om ordren fører til handel eller ej. Størrelsen af gebyret fremgår
af bankens prisliste, der ligger til gennemsyn i bankens filialer eller kan
findes
på bankens hjemmeside. Ved evt. afregning af ordren beregnes der sædvanlig
kurtage.
 
.OV Derivater
Handel med OTC-derivater sker altid med banken som handelssted og modpart,
og prisen vil være baseret på markedspriser og tage højde for
omkostningerne ved bankens forretningsmodel og egenkapitalforrentning i
forbindelse med handlen. Disse handler er ikke omfattet af bankens
ordreudførelsespolitik. Ved OTC-derivater stiller banken priser på
anmodning, hvorefter der indgås en aftale mellem dig og banken.
 
...ASLUT
.*txt5
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.*cd 2 0mm 87.5mm
.*cl 87mm
.cd 1
.cl 0
.tp 3mm 4.5mm 46mm 47.5mm 89mm 90.5mm 132mm 133.5mm
.in 2mm
.*******
.sp 3mm
.OV Fordele og ulemper ved handelsformerne
.bx tynd 2mm 45mm 88mm 131mm 174mm
^Markedsordre - straks ^^Limiteret ordre - børs
.ct ^^Markedsordre ^^Limiteret ordre
.hr tynd 2mm 174mm
^Fordele:
.br
^*^Handelskursen kendes straks         ^*^handles på et reguleret marked
.ct ^*^aktuel markedskurs eller bedre  ^*^aktuel markedskurs eller bedre
.br
^ ^- ingen kursudsving                ^*^mulighed for at handle til bedre
.ct ^*^bankens markedskendskab       ^*^bankens markedskendskab
.br
^*^sikkerhed for handlens             ^ ^kurs end bud/udbud
.ct ^ ^anvendes                       ^ ^anvendes
.br
^^gennemførelse                       ^ ^
.ct ^*^lille risiko for delafregning  ^*^mulighed for at handle til bedre
.br
^*^ingen delafregning                ^^
.ct ^^                               ^^kurs end bud/udbud
.br
^^                                   ^^
.ct ^^                               ^*^handles som regel på et
.br
^^                                   ^^
.ct ^^                               ^ ^reguleret marked
.hr tynd 2mm 174mm
^Ulemper:
.br
^*^ingen mulighed for at handle      ^*^delafregning eller ingen
.ct ^*^risiko for delafregning       ^*^delafregning eller ingen
.br
^ ^inden for spread                  ^ ^afregning
.ct ^*^ingen limitering              ^ ^afregning
.br
^*^beløbsbegrænsninger               ^*^sletning efter børspauser
.ct ^*^tillæg/fradrag på             ^*^kursudsving efter børspauser
.br
^*^kun udvalgte papirer              ^*^kræver overvågning
.ct ^*^obligationshandler            ^*^limiteringsgebyr
.bx off
.sp 3mm
.KOL2
.OV Handel med udenlandske finansielle instrumenter
Du har mulighed for at handle udenlandske finansielle instrumenter i
banken. Ved handel med udenlandske finansielle instrumenter skal
handelstyperne Markedsordre eller Limiteret ordre anvendes.
 
Ordrer om køb eller salg af et udenlandsk finansielt instrument kan af
banken overdrages til en ekstern værdipapirmægler, som kan vælge at handle
ordren på den aktuelle udenlandske markedsplads. Banken handler i eget
navn, men for din regning, og der er derfor tale om en kommissionshandel.
Banken vælger, hvilken værdipapirmægler/markedsplads der skal udføre
ordren.
 
Når du handler udenlandske finansielle instrumenter i banken, handler du
altså enten mod bankens egenbeholdning, via en udenlandsk handelsplads
eller via en værdipapirmægler.
 
Ordrer gennemføres kun i det omfang, det er muligt at afsætte eller
tilvejebringe det pågældende finansielle instrument, og du kan risikere, at
der sker delafregning af din ordre, eller at ordren afregnes på baggrund af
opsamlede ordrer.
 
Ordrer søges gennemført samme dag, som banken er blevet bekendt med ordren,
hvis dette er sket på et tidspunkt, der gør det muligt at handle det
finansielle instrument på det udenlandske marked samme dag - ellers søges
ordren først handlet på førstkommende børsdag.
 
Ordrer om køb og salg af udenlandske finansielle instrumenter bortfalder i
det omfang, de ikke er handlet ved udløbet at den handelsdag, hvor ordren
er forsøgt handlet. Såfremt ordren er afgivet med limitering, kan ordren
gælde helt op til 14 kalenderdage.
 
Såfremt du i forbindelse med indgåelse af en handel med finansielle
instrumenter i et udenlandsk finansielt instrument handler valuta,
fastsættes valutakursen som den aktuelle valutakurs i valutamarkedet på
tidspunktet for effektuering af ordren om køb/salg af det finansielle
instrument inkl. tillæg/fradrag.
 
Ønsker du at vide mere om udenlandsk værdipapirhandel eller valutahandel,
kan du henvende dig i din filial.
 
.kp on
.OV Valuta
Valutakursen ved handel med udenlandske finansielle instrumenter
fastsættes med baggrund i Nationalbankens informationskurs to bankdage før
afviklingsdagen (valørdagen) for fondshandlen, medmindre andet er aftalt.
.kp off
 
Forretninger i valuta skal til enhver tid indgås i overensstemmelse med
Danmarks Nationalbanks valutabestemmelser. Du er derfor forpligtet til at
afgive de efter valutalovgivningen krævede oplysninger og underskrive de af
Danmarks Nationalbank i henhold til denne lovgivning udarbejdede
erklæringer og formularer m.v. Du er ansvarlig for oplysningernes
rigtighed, og for at forretningerne i valuta er indgået i overensstemmelse
med valutalovgivningen.
 
Hvis der skal ske betaling i eller fastsættes rente for en anden valuta end
DKK, skal bankerne tillige være åbne i landet for den pågældende valuta,
eller i landet hvor rentefastsættelsen finder sted. Det samme gælder, hvis
der skal ske levering i et andet land end Danmark.
 
...ASLUT
.*txt6
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.OV Særlige vilkår
Såfremt der måtte indtræde ekstraordinære markedsforhold, kan banken vælge
at fravige ovennævnte principper for håndtering af ordrer om køb eller salg
af finansielle instrumenter.
 
Banken er berettiget til at udsætte effektueringen af din ordre eller helt
at undlade at effektuere ordren, såfremt det ikke er muligt at
tilvejebringe eller afhænde det finansielle instrument i markedet under
iagttagelse af kurs, mængde og handelsvilkår i øvrigt, eller såfremt der
foreligger en særlig markedssituation.
 
For så vidt angår bestemmelser for opbevaring i depot, henvises til bankens
almindelige depotbestemmelser, som er udleveret i forbindelse med
depotoprettelse.
 
Ved handel med finansielle instrumenter via Webbank kan der, ud over hvad
der er nævnt i nærværende bestemmelser, gælde særlige/afvigende vilkår. Der
henvises til det materiale, der udleveres i forbindelse med oprettelse i
Webbank.
 
.cb
.OV Fondsnota/bekræftelser
Når banken på dine vegne har udført en ordre, som ikke er udført i
forbindelse med porteføljepleje, vil banken hurtigst muligt give dig de
væsentligste oplysninger om udførelsen. I den forbindelse forbeholder
banken sig ret til at give oplysninger ved brug af standardkoder.
 
Efter indgåelse af handel modtager du handelsbekræftelse i form af en
afregningsnota. Du modtager denne med almindelige post eller elektronisk
via Webbank. Du bør altid sikre dig, at indholdet af notaen stemmer overens
med den aftalte handel.
 
Hvis du er kategoriseret som detailkunde, vil banken sende dig en
afregningsnota senest den første hverdag efter udførelsen, eller hvis
banken modtager bekræftelsen fra tredjemand, senest den første hverdag
efter modtagelsen af bekræftelsen. Dette gælder dog ikke, hvis
afregningsnotaen indeholder de samme oplysninger som en afregningsnota, der
straks sendes til dig af tredjemand.
 
Ved handel med obligationer i forbindelse med belåning af fast ejendom
forbeholder banken sig ret til at sende de væsentlige oplysninger om
udførelsen og afregningsnotaen sammen med de øvrige oplysninger, dog senest
én måned efter handlens gennemførelse. I forbindelse med handel med
pantebreve fremsendes afregningsnotaen hurtigst muligt efter tinglysning.
 
Hvis banken modtager ordrer fra en detailkunde i forbindelse med andele i
kollektive investeringsforeninger omfattet af lov om investeringsforeninger
og specialforeninger samt andre kollektive investeringsordninger m.v. og
andele i andre institutter for kollektiv investering, der udføres
periodisk, vil banken enten sende dig afregningsnotaer, eller give dig
oplysninger om ordrens udførelse mindst hver sjette måned.
 
For så vidt angår mere specielle, finansielle instrumenter som pantebreve
og derivater, vil oplysningerne blive givet i det omfang, det er muligt og
relevant og under hensyntagen til markedskutymen og de forhold, som disse
finansielle instrumenter handles under.
 
Ved derivater anmoder banken dig om at returnere en kopi af den udsendte
bekræftelse i underskrevet stand.
 
Banken vil på anmodning fra dig tillige give oplysninger om ordrens status.
 
Banken vil angive handelsstedet på din fondsnota, hvis dette er muligt og
relevant. I situationer, hvor banken ikke har mulighed for at angive
oplysninger om tidspunkt og handelssted, idet banken ikke har modtaget
oplysninger fra tredjemand, vil banken undlade at give oplysning herom.
Handelsstedet angives ved den unikke identifikation af et reguleret marked,
en multilateral handelsfacilitet eller en værdipapirhandler, som
systematisk internaliserer. I andre tilfælde angives handelsstedet som OTC.
Det vil være tilfældet, når en ordre helt eller delvist udføres via bankens
eget system og med denne som modpart. Ligeledes anvendes koden OTC i
situationer, hvor banken anvender en anden værdipapirhandler til at udføre
handlen via dennes system og med denne som modpart, men hvor der ikke er
tale om videreformidling, idet banken påtager sig en "best execution"
forpligtelse.
 
Ved videreformidling af en kundes ordre fra banken til en anden
værdipapirhandler afhænger angivelsen af handelssted på afregningsnotaen
af, hvordan denne anden værdipapirhandler udfører ordren. Det handelssted
som angives ved videreformidling er det, hvor ordren rent faktisk udføres
som sidste led i handelskæden.
 
.OV Indsigelse vedrørende fondsnota/bekræftelser m.m.
Eventuelle indsigelser mod indholdet af din fondsnota/bekræftelse skal
fremsættes straks efter modtagelsen, og du bør omgående underrette os, hvis
fondsnotaen/bekræftelsen ikke modtages som aftalt, eller hvis der i øvrigt
måtte opstå fejl i denne forbindelse. For sen reklamation kan medføre, at
banken ikke kan stilles til ansvar for en eventuel skade, som kunne være
undgået/minimeret, hvis du havde henvendt dig i tide.
 
.kp on
.OV Periodisk oversigt ved porteføljepleje
Når banken udøver porteføljepleje, vil banken give dig periodiske
oversigter om porteføljeplejen, med mindre sådanne oversigter gives af
tredjemand. Du kan endvidere yderligere vælge at modtage de væsentligste
oplysninger om gennemførte handler efter hver handel på det tidspunkt, hvor
banken udfører handlen.
.kp off
 
Ved udøvelse af porteføljepleje for en detailkunde vil den periodiske
oversigt indeholde følgende oplysninger, når det er relevant:
 
.tp 5mm 7mm
.BUB
1)^En redegørelse for indholdet og værdiansættelsen af porteføljen,
herunder nærmere enkeltheder om hvert enkelt finansielt instrument, dets
markedskurs eller dagskurs, hvis markedskursen ikke er tilgængelig, og
kontantsaldoen ved begyndelsen og udgangen af perioden samt porteføljens
resultat for perioden.
.BUM
2)^Gebyrernes samlede
størrelse i perioden med angivelse af fordelingen af,
som minimum, gebyrerne for porteføljepleje og de samlede udgifter til
udførelsen af ordrerne og meddelelse om, at der på anmodning kan gives en
mere detaljeret opdeling.
.BUM
3)^En sammenligning af resultatet i den periode, som den periodiske
oversigt dækker med det benchmark for investeringsresultatet, som banken og
kunden eventuelt er enedes om.
.BUM
4)^De samlede udbytter, renter og andre indbetalinger, der i perioden er
tilgået din portefølje.
.BUM
5)^Oplysninger om anden erhvervsmæssig udvikling, der medfører rettigheder
vedrørende finansielle instrumenter i porteføljen.
.BUS
 
For detailkunder vil oversigten blive givet hver sjette måned. På anmodning
vil banken dog give detailkunder periodiske oversigter hver tredje måned.
Hvis aftalen mellem banken og en detailkunde om porteføljepleje muliggør en
gearet portefølje, vil banken give kunden periodiske oversigter mindst én
gang om måneden.
 
For detailkunder der har valgt at modtage oplysninger efter hver handel,
giver banken oversigten mindst hver tolvte måned. For transaktioner i
finansielle instrumenter, der er omfattet af § 2, stk. 1, nr. 1-10, i lov
om værdipapirhandel m.v., vil den periodiske oversigt dog blive givet hver
sjette måned.
 
...ASLUT
.* txt 7
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.OV Omkostninger
Handel med finansielle instrumenter er forbundet med omkostninger, der
fremstår forskelligt alt efter handelsform og type af finansielt
instrument. Eksempler på omkostninger er navnlig kurtage, tillæg/fradrag i
afregningskursen, gebyrer, udenlandske omkostninger m.v.
 
.OVK Kurtage
I forbindelse med indgåelse af handler i finansielle instrumenter betales
kurtage til banken. Kurtagen beregnes som en procentdel af kursværdien
eller som et fast beløb pr. handel - der beregnes typisk en minimumskurtage
ved handel for små beløb. Ved køb lægges kurtagen til afregningsbeløbet, og
ved salg trækkes kurtagen fra afregningsbeløbet. Bankens kurtagesatser er
afhængige af, hvilket finansielt instrument du handler (for eksempel
aktier/obligationer, dansk/udenlandsk), hvor stor din handel er,
handelsform, og om du handler på egen hånd i Webbank eller via en filial.
Kurtagesatserne fremgår af bankens prisliste, der ligger til gennemsyn i
bankens filialer eller kan findes på bankens hjemmeside.
 
.OVK Tillæg/fradrag
I forbindelse med handel af obligationer beregnes der for handler under en
vis beløbsstørrelse et tillæg i kursen i forbindelse med køb og et fradrag
i kursen i forbindelse med salg. Det beregnede tillæg/fradrag vil altid
fremgå af din afregningsnota. Størrelsen af tillægget/fradraget fremgår af
bankens prisliste. Der beregnes ikke tillæg eller fradrag i kursen i
forbindelse med handel med aktier.
 
.OVK Øvrige omkostninger
I forbindelse med visse handler med finansielle instrumenter kan der
pålægges yderligere omkostninger. Det drejer sig eksempelvis om
depotomkostninger herunder omkostninger til Værdipapircentralen,
udenlandske omkostninger herunder skat i forbindelse med handel af
udenlandske finansielle instrumenter, gebyrer for indlæggelse af limiterede
ordrer med videre.
 
.OVK Derivater
Priserne fastsættes inklusive alle omkostninger for bl.a.
kapitalanvendelse, modpartsrisiko samt markedsmæssig marginal jfr. bankens
ordreudførelsespolitik.
.sp 3mm
.se o11 'Obligationshandel i forbindelse med optagelse, indfrielse eller '
.se o12 'omprioritering af gæld i fast ejendom'
.OV &o11.&o12
Såfremt du køber eller sælger obligationer i forbindelse med optagelse,
indfrielse eller omprioritering af gæld i fast ejendom, og handlen har en
valørdato, der ligger mere end 3 børsdage frem i tiden, kan banken foretage
et tillæg/fradrag i den fastsatte afregningskurs. Dette tillæg/fradrag
tager udgangspunkt i forholdet mellem obligationsrenten og
pengemarkedsrenten i forretningens løbetid. Afregning af denne form for
obligationsordrer kan ske til strakskurs eller til markedskurs, og
afregningskursen fastsættes i overensstemmelse med, hvad der er angivet i
beskrivelsen af disse handelsformer.
.sp 2.5mm
.OV Afvikling
Når din handel med obligationer, aktier og investeringsbeviser
afvikles, betyder dette, at der
sker levering af og betaling for det finansielle instrument, som handlen
med det finansielle instrument vedrører. Når du har købt eller solgt
ovennævnte værdipapirer, går der 3 børsdage (valørdage), før købet/salget
registreres i depotet, og betaling finder sted. Dette er dog ikke til
hinder for, at et købt finansielt instrument kan sælges, eller at der kan
disponeres over et salgsprovenu til et nyt køb af finansielle instrumenter,
inden registrering og betaling har fundet sted. I Webbank vil oversigter,
der udviser disponible beholdninger/beløb, medregne handler, straks disse
er indgået, mens beholdningsoversigter/posteringsoversigter først vil vise
handlen, efter at afvikling har fundet sted.
.br
Såfremt der måtte opstå spørgsmål i forbindelse med handlen/afviklingen,
fx spørgsmål om manglende handelsadgang,
afvikling af handler eller visning
af disponible beholdninger i Webbank,  kan der rettes henvendelse til
bankens kundebord på telefon +45 4456 2366.
.sp 2.5mm
Kunden er ikke berettiget til at disponere over værdipapirer, som måtte
fremtræde i kundens depot som følge af, at handlen ikke er afviklet på
valørdagen.
.sp 2.5mm
Når du køber eller sælger obligationer, aktier og investeringsbeviser
via banken, er levering/ubetinget
ejendomsret betinget af, at endelig betaling af afregningsbeløbet modtages
senest ved afviklingsdagens begyndelse. Når du sælger disse finansielle
instrumenter via banken, er betaling betinget af, at banken får ubetinget
ejendomsret over det finansielle instrument ved afviklingsdagens
begyndelse. Du er forpligtet til at afholde de omkostninger, der måtte være
forbundet med, at afvikling ikke kan finde sted på grund af manglende
levering/betaling. Dette gælder tillige, såfremt manglende levering af
obligationer skyldes udtrækning, der er publiceret mellem
ordreafgivelsestidpunktet og afviklingsdagen.
.sp 2.5mm
Værdipapirbaserede futures- og optionsforretninger afvikles ikke ved
levering af de underliggende værdipapirer, men ved afregning af parternes
respektive rettigheder og forpligtelser. Afviklingskursen på futures og
optioner noteret hos NASDAQ OMX
opgøres som NASDAQ OMX's
udløbskurs på det pågældende papir. For
ikke noterede futures beregner
banken udløbskursen som den gennemsnitlige handelskurs på det underliggende
papir på afregningsdagen i tidsrummet fra 11.00 til 12.00.
.sp 2.5mm
Ved
.FE Værdipapapirfutures og -optioner
skal du senest bankdagen før udløb af
en futures - eller optionskontrakt meddele banken om den skal forlænges.
.sp 2.5mm
Handel med udenlandske finansielle instrumenter kan være underlagt
afvigende regler for så vidt angår afviklingstidspunkt m.v. Du er velkommen
til at henvende dig i banken, hvis du har spørgsmål vedrørende afvikling af
udenlandske finansielle instrumenter.
.sp 2.5mm
.OV Tidsfrister for afvikling af derivater
Ved
.FE valutaterminsforretninger
påhviler det dig senest på
afviklingsdagen(svarende til 2 bankdage før forfaldsdagen) og senest kl.
11.15 den pågældende forretningsdag at meddele banken, om
terminsforretningen skal afvikles eller ønskes forlænget, og hvorledes
dette skal ske. Hvis du ønsker terminsforretningen forlænget ud over den
oprindelige forfaldsdag er banken berettiget til at forlange regulering til
dagskurs, således at den oprindelige terminsforretning afvikles til
dagskurs, og der indgås en ny aftale på basis af dagskurs.
.br
Ved
.FE valutaoptionsforretninger
skal du senest på afviklingsdagen (for
valutaoptioner svarende til 2 bankdage før forfaldsdagen) og senest kl. 10
a.m. New York tid den pågældende dag meddele banken, hvorledes de købte
optioner skal afvikles.
.br
:FED.
Såfremt du ikke henvender dig til banken inden for de ovennævnte
tidsfrister, har banken ret til på dine vegne og på din risiko egenhændigt
at afvikle eller forlænge forretningerne.
:SKRSLUT.
.sp 2.5mm
.OV Skatteforbehold
Handel med finansielle instrumenter behandles skattemæssigt forskelligt
afhængigt af blandt andet den pågældende type af finansielle instrument,
ejertid m.v. Du bør søge rådgivning om de skattemæssige konsekvenser, som
handel med finansielle instrumenter kan have. Banken er uden ansvar for de
skattemæssige konsekvenser, som handel med finansielle instrumenter via
banken kan have for dig.
.sp 2.5mm
.OV Bankens videregivelse af kundeoplysninger
I forbindelse med opfyldelse af din ordre kan der i nødvendigt omfang blive
tale om at videregive oplysninger til bankenss agent, der ligeledes er
underlagt tavshedspligt. Der kan også blive tale om, at oplysninger i
forbindelse med en handel skal videregives til offentlige myndigheder i
henhold til særlige lovkrav.
.sp 2.5mm
.OV Annullering af fejlhandler
Banken forbeholder sig ret til at annullere allerede indgåede handler,
såfremt det relevante handelssted beslutter, at der er tale om fejlhandel.
Ved fejlhandel forstås handler, hvor der i forbindelse med
tilvejebringelsen, afsætningen eller prisfastsættelsen på det relevante
handelssted har været tale om en fejl, og hvor modparten reklamerer straks.
.sp 2.5mm
.OV Bankens erstatningsansvar
Banken er erstatningsansvarlig, hvis det på grund af fejl eller
forsømmelser opfylder aftalte forpligtelser for sent eller mangelfuldt.
.sp 2.5mm
Selv på de områder, hvor der gælder et strengere ansvar, er banken ikke
ansvarlig for tab, som skyldes:
.sp 2.5mm
.BUB
*^nedbrud i/manglende adgang til it-systemer eller beskadigelser af data i
disse systemer, der kan henføres til nedennævnte begivenheder, uanset om
det er banken selv eller en ekstern leverandør, der står for driften af
systemerne
.BUM
*^svigt i bankens strømforsyning eller telekommunikation, lovindgreb eller
forvaltningsakter, naturkatastrofer, krig, oprør, borgerlige uroligheder,
sabotage, terror eller hærværk (herunder computervirus og -hacking)
.BUM
*^strejke, lockout, boykot eller blokade, uanset om konflikten er rettet
mod eller iværksat af banken selv eller dens organisation og uanset
konfliktens årsag. Det gælder også, når konflikten kun rammer dele af
banken
.BUM
*^andre omstændigheder, som er uden for bankens kontrol.
.BUS
.sp 2.5mm
Bankens ansvarsfrihed gælder ikke, hvis:
.sp 2.5mm
.BUB
*^banken burde have forudset det forhold, som er årsag til tabet, da
aftalen blev indgået, eller burde have undgået eller overvundet årsagen til
tabet
.BUM
*^lovgivningen under alle omstændigheder gør banken ansvarlig for det
forhold, som er årsag til tabet.
.BUS
.sp 2.5mm
...ASLUT
.* txt 8
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.OV Tilsyn
Banken er under tilsyn af Finansinspektionen, Brunnsgatan 3, Stockholm,
Sverige. For så vidt angår investorbeskyttelsesreglerne i Lov om
værdipapirhandel er banken underlagt tilsyn af Finanstilsynet,
Gl. Kongevej 74A, 1850 Frederiksberg.
 
.OV Andre regler der gælder
Ud over nærværende bestemmelser for handel med finansielle instrumenter
henvises til bankens bestemmelser for opbevaring af finansielle
instrumenter i depot, bankens ordreudførelsespolitik og  bankens
almindelige forretningsbestemmelser, der alle gælder medmindre disse måtte
være fraveget i nærværende bestemmelser.
.cb
.OV Ændringer til disse bestemmelser
Banken forbeholder sig ret til med virkning for fremtidige handler at ændre
disse bestemmelser for handel med finansielle instrumenter uden varsel,
hvis ændringen er til fordel for dig og med 3 måneders varsel, hvis
ændringen ikke er til fordel for dig. Du får oplysning om ændringer ved
brev, ved annoncering i dagspressen, eller når banken udsender den første
depotoversigt efter annoncering. Har du Webbank, kan orientering ske
elektronisk. I bankens filialer kan du få udleveret opdaterede bestemmelser
for handel med finansielle instrumenter, ligesom de er tilgængelige på
bankens hjemmeside. Hvis det er hensigtsmæssigt, på baggrund af den måde
forretningerne mellem banken og dig udføres på, kan banken opdatere disse
bestemmelser for handel med finansielle instrumenter ved at henvise til
bankens hjemmeside.
...ASLUT
.* txt 9
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.********
.tp 5mm 8mm
.sp 3mm
.OV Ordreudførelsespolitik (for Handelsbanken i Danmark)
.sp &b
.FE 1.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^Indledning
For at opnå det bedst mulige resultat, når Handelsbanken udfører eller
håndterer kunders ordrer i finansielle instrumenter, vil Handelsbanken
følge retningslinierne i dette dokument. Den samme ordre kan håndteres ved
at anvende én eller flere af de metoder, som bliver beskrevet i dette
dokument.
 
Såfremt kunden angiver en bestemt instruktion, enten en generel instruktion
eller en instruktion som kun gælder en bestemt ordre, vil denne være
gældende frem for det, som specificeres i dette dokument. En specifik
instruktion kan således indebære, at Handelsbanken ikke kan følge
bestemmelserne i dette dokument for at opnå det bedst mulige resultat.
.in -3mm
 
.FE 2.
.in +3mm nobreak
:FED.
^Den relative vægt som tillægges forskellige faktorer i forbindelse med
udførelse/håndtering af ordre
:SKRSLUT.
.sp &c
For at opnå det bedst mulige resultat for kunden vil Handelsbanken gøre sit
yderste for at tage hensyn til følgende faktorer, når en ordre skal udføres
eller håndteres: Ordrens størrelse og forretningstype, prisen,
omkostninger, hurtighed, sandsynligheden for at ordren fører til en handel
og at handlen kan afvikles, kundens kategori og/eller andre hensyn, som
Handelsbanken vurderer, er relevant for udførelse af ordren. Normalt vil
Handelsbanken tillægge prisen den største vægt.
 
Under visse omstændigheder, f.eks. i forbindelse med store ordrer, ordrer
med specielle vilkår m.m., kan Handelsbanken tillægge andre faktorer større
betydning, f.eks. hvis ordren på grund af størrelse eller forretningstype i
henhold til Handelsbankens vurdering kan have en væsentlig prispåvirkning
eller påvirke sandsynligheden for ordrens udførelse, eller såfremt det af
anden grund er relevant at tillægge andre faktorer større betydning end
prisen i forbindelse med udførelse af ordren.
.in -3mm
 
.FE 3.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^Den mest likvide handelsplads
Det er Handelsbankens opfattelse, at et finansielt instrument, som handles
på en eller flere regulerede markeder eller andre handelssteder, handles
til den bedste pris på den handelsplads, som har den største likviditet i
det pågældende finansielle instrument.
 
Hvis Handelsbanken i denne sammenhæng skal vælge mellem forskellige
handelspladser, vil Handelsbanken normalt vælge den mest likvide, hvad
enten det er for at udføre ordren eller for at bestemme en referencepris
eller tilsvarende, såfremt udførelse af ordren sker uden for
handelspladsens tekniske system.
.in -3mm
 
.FE 4.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^Metoder for ordreudførelse
For at opnå det bedst mulige resultat har Handelsbanken mulighed for at
udføre en ordre ved at anvende én eller en kombination af følgende metoder:
 
.kp on
.OVK Direkte på et reguleret marked eller MTF
Dette kan ske ved, at Handelsbanken udfører ordren direkte på en børs
eller, hvor Handelsbanken ikke er børsmedlem, udfører ordren gennem en
tredje part.
.kp off
 
.kp on
.OVK Uden for et reguleret marked eller MTF
Dette kan ske ved, at Handelsbanken udfører ordren ved at matche denne mod
en anden kundes ordre, ved at udføre ordren mod Handelsbankens egen
beholdning, eller ved at ordren udføres
mod en tredje part, medmindre kunden har givet Handelsbanken en instruktion
om, at den aktuelle ordre ikke må udføres uden for et reguleret marked. Ved
kundens godkendelse af dette dokument accepteres en sådan ordreudførelse.
.kp off
.in -3mm
 
.se ov95a 'Udførelse af ordrer i finansielle instrumenter som '
.se ov95b 'hovedsagelig handles via en ekstern handelsplads'
.FE 5.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^&ov95a.&ov95b.
Dette punkt omhandler håndteringen af ordrer i finansielle instrumenter,
som hovedsagelig handles via et reguleret marked, MTF eller anden
handelsplads. Således omfatter dette punkt flertallet af de instrumenter,
som er optaget til handel på et reguleret marked eller MTF, dvs.:
 
.BUB
*^^aktier
.BUM
*^^obligationer
.BUM
*^^standardiserede derivat instrumenter
.BUM
*^^andele i investeringsforeninger eller
tilsvarende investeringsinstitutter
som er optaget til handel på et reguleret marked eller MTF.
.BUS
 
Handelsbanken vil normalt håndtere en ordre i disse instrumenter ved:
 
.BUB
*^^omgående at placere ordren
på den markedsplads som Handelsbanken anser at
muliggøre den bedste ordreudførelse i henhold til punkt 2 og 3 ovenfor,
.BUM
*^^at lægge ordren
sammen med andre kunders ordrer iht. pkt. 10 nedenfor, og
derefter placere dem på den markedsplads, som Handelsbanken anser for at
muliggøre den bedste ordreudførelse iht. pkt. 2 og 3 ovenfor,
.BUM
*^^at gennemføre ordren gennem flere separate transaktioner på markedet,
.BUM
*^^at gennemføre ordren imod Handelsbankens egen beholdning eller imod en
anden kundes ordre til en pris som modsvarer markedsprisen.
.BUS
 
Handelsbanken vil ikke straks (medmindre Handelsbanken vælger det)
offentligøre en kundes limiterede ordre
i aktier optaget til notering på et reguleret marked, hvis
limiteringskursen ikke er i overensstemmelse med gældende markedsforhold,
og ordren derfor ikke umiddelbart kan eksekveres. Ved godkendelsen af
dette dokument giver kunden sit samtykke til, at sådanne ordrer ikke
offentliggøres straks.
 
I visse situationer fastsætter Handelsbanken indikative eller handlebare
priser direkte til kunden. En aftale mellem kunden og Handelsbanken indgås
da, enten når kunden accepterer en handlebar pris fastsat af Handelsbanken
eller, ved indikative priser, når Handelsbanken bekræfter prisen til
kunden, og kunden derefter accepterer prisen. I disse situationer indgås en
aftale mellem to parter, og Handelsbanken udfører ikke ordrer for kundens
regning, hvorfor dette dokument ikke er gældende. Priserne fastsættes
inklusive alle omkostninger for bl.a. kapitalanvendelse, modpartsrisiko
samt markedsmæssig marginal.
.in -3mm
 
.se ov96a 'Handelspladser som Handelsbanken hovedsagelig '
.se ov96b 'anvender i forbindelse med udførelse af ordre'
.FE 6.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^&ov96a.&ov96b.
Handelsbanken deltager i handlen på forskellige regulerede markeder og
handelspladser. Handelsbanken vurderer jævnligt, hvilke handelspladser som
skal anvendes til udførelse af ordrer. En komplet liste over de
handelspladser,
som Handelsbanken p.t. anvender, kan ses på vores hjemmeside
www.handelsbanken.dk eller kan oplyses ved henvendelse til en af
Handelsbankens filialer.
 
For at gennemføre transaktioner i instrumenter som handles på andre
handelspladser end dem, hvor Handelsbanken deltager direkte i handlen,
gennemføres disse ved at Handelsbanken videregiver ordren til en anden
part, som har direkte adgang til disse handelspladser. Valget af disse
samarbejdspartnere sker gennem en kontinuerlig vurdering af selskabets
mulighed for at tilbyde en optimal ordreudførelse.
.in -3mm
 
.FE 7.
.in +3mm nobreak
:FED.
^Udførelse af ordrer i finansielle instrumenter som ikke hovedsagelig
handles på en ekstern handelsplads
:SKRSLUT.
.sp &c
Dette punkt omhandler håndteringen af ordrer i finansielle instrumenter,
som hovedsagelig handles direkte mod en modpart f.eks.
 
.BUB
*^^pengemarkedsinstrumenter
.BUM
*^^erhvervsobligationer
.BUM
*^^OTC derivater
.BUM
*^^og andre instrumenter udstedt eller udfærdiget af Handelsbanken eller
andre finansielle institutter.
.BUS
 
Normalt vil Handelsbanken i disse situationer fastsætte priser, indikative
eller handlebare, direkte til kunden. Der indgås en aftale mellem kunden og
Handelsbanken, enten når kunden accepterer en handlebar pris fastsat af
Handelsbanken eller, ved indikative priser, når Handelsbanken bekræfter
prisen til kunden, og kunden derefter accepterer prisen. I disse
situationer
er indgås en aftale mellem to parter, og Handelsbanken udfører ikke ordrer
for kundens regning. Priserne fastsættes inklusive alle omkostninger for
bl.a. kapitalanvendelse, modpartsrisiko samt markedsmæssig marginal.
 
I de situationer, hvor Handelsbanken udfører en ordre for kundens regning,
vil Handelsbanken normalt udføre ordren mod Handelsbankens egen beholdning
i overensstemmelse med kundens instruktion. Prisen fastsættes inklusive
alle omkostninger for bl.a. kapitalanvendelse, modpartsrisiko samt
markedsmæssig marginal.
 
.in -3mm
...ASLUT
.* txt 10
.if &bovilk. = N
.th .go ASLUT
.FE 8.
.in +3mm nobreak
:FED.
^Ordreudførelse vedrørende
fondsandele som ikke er optaget til handel på
et reguleret marked eller MTF
:SKRSLUT.
.sp &c
Handelsbanken vil udføre ordrer vedrørende fondsandele ved at placere
ordren hos den aktuelle fonds fondsmægler(e) (eller tilsvarende) for
udførelse i henhold til fondsbestemmelserne (eller tilsvarende).
.in -3mm
 
.kp on
.FE 9.
.in +3mm nobreak
.OV2 ^Diskretionær porteføljeforvaltning
Når Handelsbanken leverer diskretionær porteføjleforvaltning, og samtidigt
udfører modtagne ordrer eller tager beslutning om at handle, vil det ske i
overensstemmelse med dette dokument.
.in -3mm
.kp off
 
.FE 10.
.in +3mm nobreak
.OV2 Effektuering, sammenlægning og fordeling af ordrer
Handelsbanken vil udføre kundens ordre hurtigt, effektivt og retfærdigt.
Sammenlignelige ordrer udføres omgående og i den rækkefølge, som de
modtages, hvis dette ikke umuliggøres af ordrens karakteristika,
eksisterende markedsforhold eller såfremt andre forhold skal tages i
betragtning på grund af kundens interesse.
 
Handelsbanken kan sammenlægge en kundes ordre med andre kunders ordrer
og/eller sammen med ordrer for Handelsbankens egen regning, såfremt det
ikke er sandsynligt, at sammenlægningen overordnet set vil være til ulempe
for nogen kunde, hvis ordrer inkluderes. Sammenlægningen kan være til
ulempe for kunden for så vidt angår en bestemt ordre.
 
En sammenlagt ordre, som udføres i sin helhed, bliver fordelt på den
gennemsnitlige pris. Hvis en sammenlagt ordre kun er blevet udført delvist,
vil den del som udføres, blive ligelig fordelt på den gennemsnitlige pris.
Hvis en ordre i forbindelse med ordreudførelsen sammenlægges med en anden
transaktion for Handelsbankens egen regning, og den kun er blevet delvist
gennemført, vil kunden ved fordelingen normalt have fortrin frem for
Handelsbanken.
.in -3mm

.FE 11.
.in +3mm nobreak
.OV2 Forstyrrelse på markedet eller i handelssystemer
Ved forstyrrelser i markedet eller i Handelsbankens egne systemer, på grund
af f.eks. afbrydelser eller tekniske problemer, kan det efter
Handelsbankens vurdering være umuligt eller ufordelagtigt at gennemføre en
ordre på en måde, som er angivet i dette dokument. Handelsbanken vil i det
tilfælde tage alle mulige skridt for på en anden måde at opnå det bedst
mulige resultat for kunden.
.in -3mm
 
.FE 12.
.in +3mm nobreak
.OV2 Ændringer
Handelsbanken vil regelmæssigt gennemgå, og ved behov, revidere i dette
dokument. Sådanne ændringer vil være tilgængelige på vores hjemmeside
www.handelsbanken.dk eller ved henvendelse til Handelsbankens filialer.
Ændringer træder i kraft, når de publiceres på hjemmesiden.
.in -3mm
.BSLUT
...ASLUT
