GRUPPE AF  En 'gruppe af standardafsnit' er et skærmbillede, der giver
STANDARD-  brugeren mulighed for at udvælge et eller flere standardafsnit.
AFSNIT     Skærmbilledet  anvendes til, at brugeren kan sammensætte et
           helt tekstafsnit i brevet af af flere standardafsnit. Skærmbil-
           ledet er i princippet en menu, hvorfra der kun kan vælges stan-
           dardafsnit. Det har samme prioritet som standardafsnit og regi-
           streres således i brevtyper.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE
           1) Udfyld statusbilledet (se hjælp til de enkelte felter).
 
           2) Tryk PF9 for at indlægge postnavnene på de standardafsnit,
              der ønskes som valg i skærbilledet og indskriv følgetekster.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme skærmbilledet i
              biblioteket.
PF1 HJÆLP   Ved aktivering af PF1 fås hjælp til skærmbilleder/funktioner
            til vedligeholdelse af 'gruppe af standardafsnit'.
 
PF3 AFSLUT  PF3 afslutter funktionen og gemmer posten i biblioteket, hvis
            der er registreret min. et standardafsnit i editoren.
 
PF4 SLET    PF4 sletter posten. PF4 skal aktiveres 2 gange før sletningen
            endelig foretages, så det er mulig at fortryde en sletning.
 
PF9 Data    PF9 aktiverer editoren. Her registreres de standardafsnit, der
            skal kunne sammensættes til et afsnit i selve brevet.
 
PF12 STOP   PF12 stopper funktionen uden indtastede data behandles.


GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
