GENERELT  Adgangskoder anvendes til at begrænse brugeradgangen til 'grup-
          pe af standardafsnit'(herefter SAG) med offentlig-status.
 
ADGANGS-  Ved offentlig-status er koderne en underliggende adgangskontrol
KODER     til postejeren (projekt). Hver bank råder over 10 adgangskoder,
          der fordeles efter bankens banknr. Koderne er 3 eller 4 cifre,
          opbygget af 2-3 cifre for banknr. efterfulgt af et ciffer fra og
          med 1 til og med 9 - f.eks. kode 140 - 149 for banknr. 14.
 
ADGANGS-  Brugere i projektet, der registreres som postejer, kan ALTID
KONTROL   anvende SAG'en (uanset adgangskoderne). Brugere udenfor projektet
          kan KUN anvende SAG'en, hvis brugeren er oprettet med den kode,
          der registreres i feltet 'Adgangskode'. SAG'er, der registreres
          med kode 0, kan anvendes af alle brugere - også i andre banker.
 
          I manualen 'Administration af IPDT' findes en nærmere beskrivelse
          af adgangskodernes annvendelse og virkning.
GYLDIG     I 'gruppe af standardafsnit' (herefter SAG), der registreres
SIDEN/TIL  med postatus PROJEKT eller OFFENTLIG, skal der registreres en
           en start- og slutdato til tidsbestemmelse af brugeradgangen til
           skærmbilledet.
 
GYLDIG     I dette felt registreres startdatoen for SAG'ens gyldigheds-
SIDEN      periode. IPDT indsætter automatisk datoen på oprettelsesdagen,
           men datoen kan ændres (format dd/mm/åå). Forsøges SAG'en akti-
           veret før den indsatte startdato, vil brugeren bliv afvist med
           følgende meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er endnu ikke aktiv.
 
GYLDIG     I dette felt registreres slutdatoen for SAG'ens gyldigheds-
TIL        periode. IPDT indsætter automatisk 31/12/99, men datoen kan
           ændres (format dd/mm/åå). Forsøges SAG'en aktiveret senereend
           slutdatoen, vil brugeren blive afvist med denne meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er forældet.
GENERELT  Via dette felt kan bankens egne hjælpebilleder tilknyttes den
          pågældende 'gruppe af standardafsnit' (herefter SAG).
 
HJÆLPE-   Feltet udfyldes med postnavnet på det hjælpebillede, der ønskes
POST      tilknyttet. Udfyldes feltet ikke, tilknyttes intet hjælpebillede.
          Hjælpebilleder kan være en af følgende typer:
 
                       - Menu
                       - Information
 
          Banken kan ikke anvende hjælpefunktionen ved helt forudvalgte
          breve, idet skærmbilledet (brevtypen) ikke fremvises. Hjælpefunk-
          tionen er iøvrigt også vanskelig at betjene for slutbrugeren,
          idet hjælpeposten kun aktiveres, når cursoren placeres i øverste
          linie (position 1-40) i SAG'en og der trykkes PF1. Egne hjælpe-
          formationer bør således ikke opbygges efter dette koncept, men
          bør være direkte valgbare bankens menu'er.
GENERELT     I dette felt er det muligt at registrere en beskrivelse af den
             pågældende 'gruppe af standardafsnit' (herefter SAG).
 
BESKRIVELSE  En beskrivelse kan være op til 75 positioner og indsættes, som
             en overskrift, øverst i skærmbilledet.
 
             Beskrivelsen bliver også den følgetekst IPDT automatisk regi-
             strerer udfor nummeret i den brevtype, hvorfra SAG'en kan
             aktiveres. Følgeteksten kan dog overskrives i brevtypen uden
             berivelsen ændres i SAG'en.







