GRUPPE AF  En 'gruppe af standardafsnit' er et skærmbillede, der giver
STANDARD-  brugeren mulighed for at udvælge et eller flere standardafsnit.
AFSNIT     Skærmbilledet  anvendes til, at brugeren kan sammensætte et
           helt tekstafsnit i brevet af af flere standardafsnit. Skærmbil-
           ledet er i princippet en menu, hvorfra der kun kan vælges stan-
           dardafsnit. Det har samme prioritet som standardafsnit og regi-
           streres således i brevtyper.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE
           1) Udfyld statusbilledet (se hjælp til de enkelte felter).
 
           2) Tryk PF9 for at indlægge postnavnene på de standardafsnit,
              der ønskes som valg i skærbilledet og indskriv følgetekster.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme skærmbilledet i
              biblioteket.
PF1  HJÆLP   :  Aktiverer hjælpbileder til de tilgængelige funktioner.
 
PF2  RESET   :  Sletter linie/blokkommandoer i linienummerne og anvendes
                når kommandoer angives forkert og/eller ikke ønskes udført.
 
PF3  AFSLUT  :  Afslutter funktionen og gemmer SAG'en i biblioteket.
 
PF5  STATUS  :  Aktiverer statusfunktionen og statusbilledet fremvises.
 
PF7  BAGUD   :  Bladrer baglæns i editoren, såfremt PF8 har været anvendt.
 
PF8  FREMAD  :  Bladrer fremad eller giver en blank ubrugt side.
 
PF10 HØJRE   :  Ruller skærmen til højre, såfremt PF11 har været anvendt.
 
PF12 STOP    :  Stopper funktionen uden indtastet data behandles.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
