GENERELT  Adgangskoder anvendes til at begrænse brugeradgangen til informa-
          tionsbilleder med offentlig-status.
 
ADGANGS-  Ved offentlig-status er koderne en underliggende adgangskontrol
KODER     til postejeren (projekt). Hver bank råder over 10 adgangskoder,
          der fordeles efter bankens banknr. Koderne er 3 eller 4 cifre,
          opbygget af 2-3 cifre for banknummeret efter fulgt af et ciffer
          fra 0 til 9 - f.eks. har banknr. 14 koderne 140 til 149
 
ADGANGS-  Brugere i det projekt, der registreres som postejer, kan ALTID
KONTROL   anvende information'en (uanset adgangskoderne). Brugere udenfor
          projektet kan KUN anvende information'en, hvis brugeren er opret-
          tet med den kode, der angives i information'en. Information'er
          med kode 0  kan anvendes af alle brugere - også i andre banker.
 
          I manualen 'Administration af IPDT' findes en nærmere beskrivelse
          af adgangskodernes annvendelse og virkning.
GYLDIG     For informationsbilleder, der er registreret med postatus PRO-
SIDEN/TIL  JEKT eller OFFENTLIG, er det muligt at registrere en start- og
           en slutdato for at tidsbestemme brugeradgangen til billedet.
 
GYLDIG     I dette felt registreres startdatoen for informationsbilledets
SIDEN      gyldighedsperiode. IPDT indsætter automatisk datoen på oprettel-
           sesdagen, men datoen kan ændres (format dd/mm/åå). Forsøges in-
           formationsbilledet aktiveret før en registreret startdato, vil
           brugeren få følgende meddelelse vist på skærmen: DXB012I Posten
           'postnavn' er endnu ikke aktiv.
 
GYLDIG     I dette felt registreres slutdatoen for informationsbilledets
TIL        gyldighedsperiode. IPDT indsætter automatisk 31/12/99, men dato-
           en kan ændres (format dd/mm/åå). Forsøges informationsbilledet
           aktiveret efter slutdatoen, vil brugeren få følgende meddelelse
           vist på skærmen: DXB012I Posten 'postnavn' er forældet.

GENERELT  Via dette felt kan bankens egne hjælpebilleder tilknyttes det
          pågældende informationsbillede.
 
HJÆLPE-   Feltet udfyldes med postnavnet på det hjælpebillede, der ønskes
POST      tilknyttet.Udfyldes feltet ikke, tilknyttes intet hjælpebillede.
          Hjælpebilleder kan være en af følgende typer:
 
                       - Menubillede
                       - Informationsbillede
 
          IPDT's hjælpefunktion til bankens egne hjælpebilleder er vanske-
          lig at betjene for slutbrugeren. Hjælpebilleder aktiveres kun,
          når cursoren flyttes op i øverste linie (position 1-40) i det
          færdige informationsbillede og der trykkes PF1 (Hjælp).
          Egne hjælpeinformationer bør således ikke opbygges udfra dette
          koncept, men ved direkte valgbare hjælpemenu'er/informations-
          billeder fra bankens menu'er.


GENERELT     I dette felt er det muligt at registrere en beskrivelse af det
             pågældende informationsbillede.
 
BESKRIVELSE  En beskrivelse kan være op til 75 positioner og indsættes, som
             en overskrift, øverst i informationsbilledet.
 
             Beskrivelsen bliver også den følgetekst IPDT automatisk regi-
             strerer udfor nummeret i den menu, hvorfra informatione'en
             kan aktiveres. Følgeteksten kan dog ændres i den pågældende
             menu uden beskrivelsen ændres i informationsbilledet.







