GENERELT   Registeringen i poststatus og postejer bestemmer brugeradgangen
           til det enkelte informationsbillede.
 
STATUS &   I poststatus kan angives 1, 2 eller 3 for henholdvis PRIVAT-,
EJER       PROJEKT- eller OFFENTLIG-status og postejeren kan være enten en
           en BRUGER eller et PROJEKT.
 
           Poststatus og postejeren hører udadskilleligt sammen, idet den
           valgte poststatus er bestemmende for, hvad der kan registreres
           som ejer af informationsbilledet. Dette er vigtigt, da
 
              KUN EJEREN AF EN POST, KAN ANVENDE INFORMATIONSBILLEDET.
 
           Virkningen af de forskellige status-registreringer samt formatet
           på BRUGER/PROJEKT er beskrevet i seperate hjælpebilleder, der
           kan vælges efter PF3 har været aktiveret i dette skærmbillede.




ADGANGS-    Ved PRIVAT-status kan postejeren kun være den BRUGER, der op-
KONTROL     retter informationsbilledet. Det er således kun den administra-
            tor, der opretter informationsbilledet, der kan anvende det.
 
ANVENDELSE  Værdien, der registreres i poststatus og postejer, kan altid
            ændres, så andre brugere også får adgang til information'en.
            Denne status anbefales anvendt til at holde administratorens
            udviklingssystemer adskilt fra bankens produktionssystemer i
            IPDT. Når et system er færdig og klar til at tage i anvedenlse,
            kan status og ejer blot ændres.
 
FORMAT PÅ   En BRUGER angives altid med 8 cifre, opbygget af 3 cifre for
BRUGER      banknr. og herefter 5 cifre, der er brugerens ekspedientnr. med
            et foranstillet 0 (nul). Formatet er eksempelvis 01800234 for
            banknr. 18 og ekspedientnr. 0234 - bemærk ekspedientnr. er
            altid 4 cifre.




ADGANGS-    Ved PROJEKT-status kan postejeren kun være et PROJEKT. Et pro-
KONTROL     jekt kan opfattes som en brugergruppe. Ved projekt-status er
            det kun brugere i brugergruppen (med adgang til projektet), der
            kan aktivere informationsbilledet.
 
ANVENDELSE  Når banken anmoder BEC om at oprette en bruger til IPDT, skal
            banken bl.a. oplyse, hvilke projekter brugeren skal oprettes i.
            En bruger kan oprettes i op til 8 projekter. Projekt-status an-
            vendes således til information'er, der kun skal være tilgænge-
            lige for den del af bankens brugere, der er oprettet i det pro-
            jekt, der angives i feltet 'Postejer'.
 
FORMAT PÅ   I feltet 'Postejer' anføres det ønskede projekt. Projektnavne
PROJEKTER   er altid 8 positioner, opbygget af 3 cifre for bankens banknr.,
            efterfulgt af - PROJ - og sidste position er et ciffer (1-9)
            eller et bogstav (a-z), der er valgfrit. Formatet er eksempel-
            vis 023PROJ5 for banknr. 23 projekt 5.



ADGANGS-    Ved OFFENTLIG-status kan postejeren kun være et PROJEKT og ad-
KONTROL     gangskontrollen fungerer først og fremmest som projekt-status.
            Ved offentlig-status kan brugeradgangen imidlertid yderligere
            begrænses med adgangskoder (se iøvrigt hjælp til adgangskoder).
 
ANVENDELSE  Offentlig-status anvendes til informationsbilleder, der skal
            være tilgængelige for brugerne i et projekt samt enkelte andre.
            Brugere i det 'ejende' projekt kan altid anvende billedet, uan-
            set den anvendte adgangskode. Brugere uden adgang til projektet
            kan kun anvende posten, såfremt de er registreret med den ad-
            gangskode, der angives i feltet 'Adgangskode'.
 
FORMAT PÅ   Eksempel:  023PROJ5 for banknr. 23 projekt 5. Formatet er nær-
PROJEKTER   mere beskrevet i hjælpbilledet til projekt-status.
 
FORMAT PÅ   Eksempel: 233 for banknr. 23 kode 3, hvor banken har kode 1-9.
ADGANGSKODE Formatet er nærmere beskrevet i hjælp til adgangskoder.



