GENERELT   Informationsbilleder er skærmbilleder, hvori der kun kan regi-
           streres tekst.
 
ANVENDELSE Et informationsbillede anvendes hovedsageligt som hjælpe- og
           informationsbillede, men kan også anvendes som et funktionsbil-
           lede, hvorfra brugeren, via feltet 'Postnavn', kan starte andre
           funktioner i IPDT.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE   Se iøvrigt hjælpebillederne til de enkelte funktioner.
 
           1) Udfyld statusbilledet (se hjælp til de enkelte felter).
 
           2) Tryk PF9 og indskriv tekst i informationsbilledet.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme informationsbil-
              ledet i biblioteket.
PF1 HJÆLP   Ved aktivering af PF1 fås hjælp til registrering af tekst.
 
PF2 RESET   PF2 sletter linie/blokkommandoer i linienummerne og anvendes,
            hvis en kommandoe angives forkert eller ikke ønskes udført.
 
PF3 AFSLUT  PF3 afslutter funktionen og gemmer informationsbilledet, hvis
            der er registreres min. en linie i editoren.
 
PF5 STATUS  Med PF5 aktiveres statusfunktionen og statusbilledet fremvises.
 
PF7 BAGUD   PF7 bladrer baglæns i editoren, såfremt PF8 har været anvendt.
 
PF8 FREMAD  PF8 bladrer fremad i editoren. Er der ikke er anvendt over et
            skærmbillede, fremkommer en ny side klar til indskrivning.
 
PF12 STOP   PF12 stopper funktionen, men behandler ikke tekst indtastet fra
            sidste aktivering af ENTER eller en PF-tast med ENTER-funktion.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
