GENERELT      IPDT indeholder flere hjælpefunktioner. Du bestemmer
              hjælpefunktionerne udfra følgende:
 
                 - CURSOR-PLACERINGEN bestemmer hjælpefunktionen.
                 - PF1 anvendes ALTID til at aktivere funktionen.
 
 
HJÆLPE-       Funktioner       Cursorplacering                  Aktivering
FUNKTIONER    ---------------  -------------------------------  ----------
 
               BANKENS HJÆLP    I øverste linie (pos. 1 - 40)    Tryk PF1
 
               PF-TASTERNE      I PF-instruktionslinien          Tryk PF1
 
               MEDDELELSER      I meddelelseslinien              Tryk PF1
 
               SKÆRMBILLEDE     Ingen - aktiveres direkte        Tryk PF1
G
ENERELT   Funktionerne aktiveres ved at angive nummer og evt. 'postnavn' 
          (navn på menu, brev m.v.) og trykke ENTER. 
V
ALG 1     Funktionen kalder en valgmenu eller informationsmenu. Udfyldes 
          feltet 'Postnavn ' kaldes en specifik menu. Udfyldes feltet 
          ikke, kaldes din hovedmenu automatisk. 
V
ALG 2     Funktionen kalder en foruddefineret brevtype direkte. Feltet 
          'Postnavn' SKAL UDFYLDES med navnet på den brevopstilling, du 
          ønsker at benytte. 
V
ALG 3     Funktionen kalder et brev, du har lagret. Feltet 'Postnavn' 
          SKAL UDFYLDES med det navn brevet fik, da det blev lagret. 
V
alg 4     Med denne funktion kan du ændre dine brugerparametre f.eks. 
          afdeling, navn, reference m.v. Feltet 'Postnavn' udfyldes ikke.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer dig om resultatet af en igangsat funktion
          eller giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på disse meddelelser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når du får en
          fejlmeddelelse, kan du først forsætte arbejdet, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe dig med at finde fejlen, dels ved
          selve fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert ind-
          tastet data m.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelel-
          sen til den først forekommende fejl.
 
HJÆLP     Kan du ikke rette fejlen udfra meddelelsen, skal du notere num-
          meret på fejlmeddelelsen, f.eks. DXB011E, og kontakte din
          IPDT-adminstrator.
