BREVTYPE   En brevtype er et skærmbillede, hvorfra brugeren kan udvælge
           standardafsnit til et helt brev. I en forvalgs-funktion kan ad-
           ministratoren forudvælge tekstafsnit for brugeren. Sammensættes
           hele breve fremvises brevtypen ikke og brugeren kan således ak-
           tivere hele breve direkte fra menu'er. Denne løsningen er mere
           brugervenlig, men giver selvfølgelig større vedligeholdelse.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSES  Se iøvrigt hjælp til de enkelte skærmbilleder/funktioner.
 
           1) Udfyld de 2 statusbilleder. Der bladres med PF8.
 
           2) Aktiver editoren med PF9 og registrer postnavne på de ønskede
              standardafsnit, angiv forvalg af afsnit og følgetekster m.v.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme brevtypen i bi-
              blioteket.
PF1  HJÆLP   :  Aktiverer hjælpbileder til de tilgængelige funktioner.
 
PF2  RESET   :  Sletter linie/blokkommandoer i linienummerne og anvendes
                når kommandoer angives forkert eller ikke ønskes udført.
 
PF3  AFSLUT  :  Afslutter funktionen og gemmer brevtypen i biblioteket.
 
PF5  STATUS  :  Aktiverer statusfunktionen og statusbilledet fremvises.
 
PF7  BAGUD   :  Bladrer baglæns i editoren, såfremt PF8 har været anvendt.
 
PF8  FREMAD  :  Bladrer fremad eller giver en blank ubrugt side.
 
PF10 HØJRE   :  Ruller skærmen til højre, hvis PF11 har været anvendt.
 
PF12 STOP    :  Stopper funktionen uden indtastet data behandles.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
