GENERELT  'Information' er et skærmbillede, hvori der kun kan registreres
           tekst.
 
ANVENDELSE  Informationsbilleder anvendes hovedsagligt til informationer
            f.eks. som hjælpebilleder, men kan også anvendes som funktions-
            billeder, hvorfra brugeren kan starte andre funktioner i IPDT.
 
            I de tilfælde, hvor et informationsbillede ikke anvendes som et
            hjælpebillede, opsættes et indtastningsfelt nederst i skærmbil-
            ledet. Fra dette felt (Postnavn..:) kan brugeren kalde skærm-
            billeder eller breve ved angivelse af deres postnavn. Dette
            kan evt. meddeles brugeren med en tekst nederst i informations-
            billedet. På denne måde kan et informationsbillede alligevel
            anvendes som en form for menu.
 
            Informationsbilleder kan kaldes fra en hvilken som helst af
            bankens egne menuer og informationsbilleder.
GENERELT   En menu er et skærmbillede, der giver brugeren mulighed for at
           vælge imellem et antal funktioner.
 
ANVENDEL-  Menuer anvendes til at sammenkæde IPDT's funktioner til et sam-
SE         menhængende system. En menu kan starte følgende funktioner:
 
                            - En eller flere andre menuer
                            - Et eller flere informationsbilleder
                            - En eller flere brevtypebeskrivelser
 
           En funktion indlægges i en menu ved at angive postnavnet på den
           funktion, der ønskes startet fra menuen. Postnavnet fremgår ikke
           af menuen, når den vises for brugeren, men IPDT oversætter post-
           navnet til et funktionsnummer og der kan indskrives en valgfri
           følgetekst udfor nummeret. Udfra følgeteksten kan brugeren så
           bestemme funktionen og aktivere den ved at angive nummeret og
           trykke ENTER.
GENERELT   En Brev-Type-Beskrivelse (forkortes efterfølgende til BTB) kan
           bedst beskrives som værende en menu for valg af standardafsnit.
 
ANVENDEL-  En BTB'er anvendes til at sammenkæde tekstafsnit og evt. starte
SE         et program, der henter parameteroplysninger. En BTB'er bestem-
           mer de mulige tekstafsnit, der kan udvælges til et brev. Fra
           en BTB'er kan følgende funktioner startes:
 
                       - Et eller flere standardafsnit.
                       - En eller flere grupper af standardafsnit.
                       - Start af et parameterbestemmelsesprogram.
 
           En BTB'er fungerer ligesom en menu. Ved at indlægge postnavnet
           på et tekstafsnit oversætter IPDT postnavnet til et funktions-
           nummer og der kan indskrives en følgetekst.
           Et parameterbestemmelsesprogram indlægges i BTB'eren ved at ud-
           fylde et felt med programnavnet.
GENERELT    En gruppe af standardafsnit (forkortes efterfølgende til SAG)
            er i princippet et standardafsnit opdelt i flere underafsnit.
 
ANVENDELSE  Anvendelsen af SAG kan bedst illustreres.
 
        *--------*            Brev-Type-beskrivelse
        !  BTB   !           -----------------------
        *--------*            I BTB'eren defineres de standardafsnit (SA)
    !-------!-------!         og SAG'er, der skal kunne anvendes.
 *-----* *-----* *-----*
 ! SA  ! ! SAG ! ! SA  !      Gruppe af Standard-Afsnit
 *-----* *-----* *-----*     ---------------------------
            !                 Som illustreret giver SAG et niveau under de
    !-------!-------!        'normale' standardafsnit (SA), hvor et eller
 *-----* *-----* *-----*      flere 'underafsnit'(også SA) kan sammensættes
 ! SA  ! ! SA  ! ! SA  !      af brugeren. Efter endt udvælgelse returnerer
 *-----* *-----* *-----*      IPDT automatisk til det oprindelige niveau.
GENERELT   I et Standard-Afsnit (forkortes efterfølgende til SA) indskrives
           tekst og de parametre, der ønskes anvendt, angives.
 
ANVENDEL-  Et SA kan anvendes til et egentligt standardafsnit, d.v.s. et
SE         afsnit ud af flere mulige, der kan udvælges til et brev, men
           kan også anvendes til et helt brev. Det afhænger fuldstændigt
           af hvorledes Brev-Type-Beskrivelsen defineres.
 
TEKSTBE-   Teksten indskrives via en editor, der tilbyder flere tekstbe-
HANDLING   handlingsfaciliteter. Fælles for disse faciliteter er imidler-
           tid, at de kun virker ved selve indskrivningen og ikke i det
           færdige format.
           Til bestemmelse af teksten i det færdige format anvendes tekst-
           behandlingssproget SCRIPT. SCRIPT er kommandoorienteret og de
           anvendte tekstkommandoer udføres ikke umiddelbart, men først når
           teksten formatteres, d.v.s. enten fremvises på skærmen eller
           udskrives.

APPLIKATIONS-  Denne type kan ikke anvendes i den nuværende version af
BESKRIVELSE    IPDT.
 
               Typen er beregnet til at omsætte et eksternt programnavn
               til et postnavn i IPDT.
GENERELT   Parametre anvendes til at indflette variable oplysninger i brev-
           tekster.
 
PARAMETER- IPDT arbejder med flere parametertyper ligesom der kan tilknyt-
TYPER      tes bestemte egenskaber til en parameter. Det er således muligt
           at oprette følgende parametertyper:
 
            * Parametre, hvor brugeren indtaster oplysninger - f.eks. møde-
              datoer, emner, beløb, individuel tekst m.v.
 
            * Parametre, hvor brugeren indtaster et kontonr. e.lign. Udfra
              kontonummeret hentes de ønskede oplysninger om kunden/kontoen
              og indsættes i brevteksten.
 
            * Parametre, der er indeholder informationer om den bruger, der
              udskriver et brev - f.eks. afdeling, underskrift e.lign.
