GENERELT  Skærmbilledet er IPDT's editor. Editoren er et værktøj, der til-
          byder en række editeringsfunktioner. Desuden registreres og for-
          vælges tekstafsnit, der skal tilknyttes brevtypen, og følge-
          tekster opsættes/indskrives. Editoren kan inddeles i 4 områder:
 
EDITOR    1) Liniekommando-området, yderst til venstre, består af 3 tegn,
             prikker eller numre. Her angives linie og blokkommandoer.
 
          2) Post-området, til højre for liniekommando-området, er 16 posi-
             tioner. Her angives postnavnene på de standardafsnit, der skal
             kunne vælges fra brevtypen.
 
          3) Forvalgs-området, til højre for post-området, er 1 position.
             Her angives om afsnittet skal være forvalgt med en kode.
 
          4) Tekst-området, til højre for forvalgs-området, anvendes til
             registrering af følgetekster samt øvrig tekst i brevtypen.

Linie og blokkommandoer er editeringsfunktioner, der kan anvendes i IPDT's
editor. De skrives henover linienummerne og virker direkte, når der trykkes
ENTER.
 
! Linie ! Blok ! Navn   ! Forklaring                                      !
*-------*------*--------*-------------------------------------------------*
!  I    !  II  ! Insert ! Indsætter blank(e) linie(r) under den markerede.!
!  S    !  SS  ! Split  ! Deler en linie, hvor vursoren stilles i linien. !
!  C    !  CC  ! Copy   ! Kopierer en/flere linie(r) - hvortil se NB      !
!  M    !  MM  ! Move   ! Flytter en/flere linie(r)  - hvortil se NB      !
!  D    !  DD  ! Delete ! Sletter en/flere linie(r).                      !
!  /    !      ! Scroll ! Linierne rulles, så den markerede kommer øverst.!
!-------------------------------------------------------------------------!
! NB  HVORTIL markeres med A eller B. Linien/blokken placeres så henholds-!
!     vis efter (A=after) eller før (B=before) den A/B-markerede linie.   !
 
Kommandoerne er beskrevet i manualen 'Editor, DCF og paramete i IPDT'.
GENERELT  I post-området, til højre for liniekommando-området, angives de
          standardafsnit (poster), der skal kunne aktiveres fra brevtypen.
 
POST-     Post-området er 16 positioner og fremvises kun i venstre del af
OMRÅDET   af editoren. Med PF11 (Højre) kan højre del af editoren aktiveres
          og hele udsnittet af brevtypen, som den fremstår for brugeren,
          fremvises.
 
          Postnavne angives på hver sin linie i post-området og når ENTER
          aktiveres opsætter IPDT forvalg, valgnr. og evt. en følgetekst.
          Valgnummeret og følgeteksten opsættes i den tilsvarende linie i
          brevtypen. Der opsættes kun følgetekst hvis posten er oprettet
          med en beskrivelse. Følgeteksten kan over- eller indskrives i
          tekst-området.
 
          Anvendes PF8, bladring fremad, til registrering af mere end et
          skærmbillede med postnavne, skal PF8 også anvendes af brugeren.
          for at hele menu'en fremvises.

FORVALGS- I forvalgs-området, til højre for post-området, angives om det
OMRÅDET   enkelte standardafsnit skal være forvalgt for brugeren. Feltet
          er 1 position og der kan registeres følgende koder:
 
KODE 0    Kode 0 angiver, at afsnittet IKKE er forvalgt for brugeren. Den-
          ne kode opsættes automatisk af IPDT, hvis ingen anden kode an-
          gives. Dvs. brugeren skal selv udvælge afsnittet i brevtypen
 
KODE 1    Kode 1 angiver, at afsnittet er forvalgt. Det betyder, at afsnit-
          tets valgnr. opsættes automatisk i udvalgsfeltet i brevtypen.
          Er kun et afsnit antivet i brevtypen, aktiveres afsnittet direkte
          uden brevtypen fremvises for bruger
 
KODE 2    Kode 2 angiver, at afsnittet er forvalgt og at udvælgelsen af
          afsnit skal afsluttes. Anvendes denne kode i sidste afsnit og
          kode 1 i de foregående, aktiveres alle afsnittede, dvs. hele
          brevet, uden brevtypen fremvises for brugeren.
          for at hele menu'en fremvises.

GENERELT  Indskrivning af følgetekst og tekst foretages til højre for post-
          og forvalgs-området det i det såkaldte tekstområde.
 
TEKST-    Editoren viser IKKE hele udsnittet af det menubillede, der senere
OMRÅDET   vises for slutbrugeren. Med PF 11 kan skærmbilledet rulles til
          højre og i højre del af editorens fremvises hele skærmbilledet,
          dog skjuler linienummerne de enkelte afsnits valgnr.
 
          I tekst-området indskrives følgetekster til de enkelte valgmulig-
          heder ligesom der kan indskrives almindelig tekst i brevtypen.
          I brevtyper placeres såvel valg som tekst nøjagtigt, som den
          ønskes fremvist for slutbrugeren. Der skal således ikke anvendes
          tekstbehandlingskommandoer til blanke linier, indrykninger m.v.
 
          Anvendes PF8, bladring fremad, til indskrivning af mere end et
          skærmbillede, skal PF8 også anvendes af slutbrugeren for at hele
          skærmbilledet fremvises.

