BREVTYPE   En brevtype er et skærmbillede, hvorfra brugeren kan udvælge
           standardafsnit til et helt brev. I en forvalgs-funktion kan ad-
           ministratoren forudvælge tekstafsnit for brugeren. Sammensættes
           hele breve fremvises brevtypen ikke og brugeren kan således ak-
           tivere hele breve direkte fra menu'er. Denne løsningen er mere
           brugervenlig, men giver selvfølgelig større vedligeholdelse.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSES  Se iøvrigt hjælp til de enkelte skærmbilleder/funktioner.
 
           1) Udfyld de 2 statusbilleder. Der bladres med PF8.
 
           2) Aktiver editoren med PF9 og registrer postnavne på de ønskede
              standardafsnit, angiv forvalg af afsnit og følgetekster m.v.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme brevtypen i bi-
              blioteket.
PF1 HJÆLP   Ved aktivering af PF1 fås hjælp til skærmbilleder/funktioner
            til vedligeholdelse af brevtyper.
 
PF3 AFSLUT  PF3 afslutter funktionen og gemmer brevtypen i biblioteket,
            såfremt der er registreret min. et standardafsnit i editoren.
 
PF4 SLET    PF4 sletter brevtypen. PF4 skal aktiveres 2 gange før brevtypen
            slettes, så det er mulig at fortryde en sletning.
 
PF8 FREMAD  PF8 bladrer fremad og aktiverer næste statusbillede.
 
PF9 Data    PF9 aktiverer editoren. Her registreres standardafsnit, der
            skal tilknyttes brevet, samt deres forvalg og følgetekst.
 
PF12 STOP   PF12 stopper funktionen, men evt. indtastede data behandles
            IKKE. Ønskes data behandlet skal der enten trykkes ENTER inden
            PF12 aktiveres eller PF3 kan anvendes.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
