GENERELT  Adgangskoder anvendes til at begrænse brugeradgangen til menu'er
          offentlig-status.
 
ADGANGS-  Ved offentlig-status er koderne en underliggende adgangskontrol
KODER     til postejeren (projekt). Hver bank råder over 10 adgangskoder,
          der fordeles efter banken banknr. Koderne er 3 eller 4 cifre,
          opbygget af 2-3 cifre for bankens banknr. efter fulgt af et cif-
          fer fra 1 til 9 - f.eks. kode 140 - 149 for banknr. 14.
 
ADGANGS-  Brugere i det projekt, der registreres som postejer, kan ALTID
KONTROL   anvende menu'en uanset den anvendte adgangskode. Brugere udenfor
          projektet kan KUN anvende menubilledet, hvis brugeren er opret-
          tet med den kode, der angives i felt 'Adgangskode'. Menu'er med
          kode 0  kan anvendes af alle brugere - også i andre banker.
 
          I manualen 'Administration af IPDT' findes en nærmere beskrivelse
          af adgangskodernes annvendelse og virkning.
GYLDIG     I menubilleder, der registreres med PROJEKT- eller OFFENTLIG-
SIDEN/TIL  status, er det muligt at registrere en start- og en slutdato
           til tidsbestemmelse af brugeradgangen til menu'en.
 
GYLDIG     I dette felt registreres startdatoen for menu'ens gyldigheds-
SIDEN      periode. IPDT indsætter automatisk datoen på oprettelsesdagen,
           men datoen kan ændres (format dd/mm/åå). Forsøges menubilledet
           aktiveret før en angivet startdato, vil brugeren blive afvist
           med følgende meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er endnu ikke aktiv.
 
GYLDIG     I dette felt registreres slutdatoen for menu'ens gyldighedsperi-
TIL        ode. IPDT indsætter automatisk 31/12/99, men datoen kan ændres
           (format dd/mm/åå). Forsøges menubilledet aktiveret efter slut-
           datoen, vil brugeren blive afvist med følgende meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er forældet.


GENERELT     I dette felt er det muligt at registrere en beskrivelse af det
             pågældende menubillede.
 
BESKRIVELSE  En beskrivelse kan være op til 75 positioner og indsættes, som
             en overskrift, øverst i menu'en.
 
             Beskrivelsen bliver også den følgetekst IPDT automatisk regi-
             strerer udfor nummeret i den menu, hvorfra menu'en kan vælges.
             Følgeteksten kan dog ændres i valg-menu'en uden beskrivelsen
             ændres i det menubillede, der vælges.







