1.  I HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "TSO-funktioner"
    ved at skrive >11< på kommandolinien. Tryk på Enter. Skærmbilledet
    TSO-FUNKTIONER vises.
 
    For at få vist TSO-FUNKTIONER fra det aktuelle skærmbillede
    skrives >dxbmen100< på kommandolinien, og der trykkes på Enter.
    For at vende tilbage til det aktuelle skærmbillede skrives navnet
    på det, eller der trykkes på Forrige flere gange.
 
2.  Vælg "Application System" ved at skrive >1< på kommandolinien,
    og tryk på Enter.
 
Skærmbilledet APPLICATION SYSTEM vises. Det er her muligt at starte
Application System som et enkeltstående system (funktion 1) eller
at vælge bestemte Application System-funktioner (funktion 2 til 4).
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
1.  I HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "TSO-funktioner" ved
    at skrive >11< på kommandolinien og trykke på Enter. Skærmbilledet
    TSO-FUNKTIONER vises.
 
    Man kan få vist skærmbilledet TSO-FUNKTIONER fra det aktuelle
    skærmbillede ved at skrive >dxbmen100< på kommandolinien. Tryk på
    Enter. For at vende tilbage til det aktuelle skærmbillede, skrives
    navnet på det, eller der trykkes på Forrige flere gange.
 
2.  Vælg "Databaseforespørglser" ved at skrive >2< på kommandolinien
    og trykke på Enter.
 
Skærmbilledet FORESPØRGSEL fra Query Management Facility (QMF) vises,
og her kan forespørgslerne angives.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
1.  PÅ HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "TSO-funktioner" ved at
    skrive >11< på kommandolinien og trykke på Enter. Skærmbilledet
    TSO-FUNKTIONER vises.
 
    For at få vist skærmbilledet fra det aktuelle skærmbillede skriver
    man >dxbmen100< på kommandolinien og trykker på Enter. For at vende To
    tilbage til det aktuelle skærmbillede, skal man skrive skærmbil-
    ledets navn eller trykke på Enter flere gange.
 
2.  Vælg "Lotus 1-2-3/M" ved at skrive >3<  på kommandolinie og trykke
    på Enter.
 
 
Skriv en genvejskommando, eller tryk på Forrige for at vende tilbage    e a
til det forrige skærmbillede.
