GENERELT   En menu er et skærmbillede, der giver brugeren mulighed for at
           vælge imellem et antal funktioner, der kan aktiveres fra menuen.
 
ANVENDELSE Menuer anvendes til at sammenkæde IPDT's funktioner, så de op-
           træder som et sammenhængende system overfor brugeren. Menuer kan
           aktivere menuer, informationsbilleder og brevtypebeskrivelser.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE   Se iøvrigt hjælpebillederne til de enkelte funktioner.
 
           1) Udfyld statusbilledet (se hjælp til de enkelte felter).
 
           2) Tryk PF9 for at indlægge postnavnene på de skærmbilleder, der
              ønskes som valg i menuen og indskrivning af følgetekster.
 
           3) Tryk PF3 for at afslutte funktionen og gemme menuen i biblio-
              teket.
PF1 HJÆLP   Ved aktivering af PF1 fås hjælp til oprettelse/ændring af menu-
            billeder.
 
PF3 AFSLUT  PF3 afslutter funktionen samtidig med evt. indtastede data be-
            handles. Ved menubilleder skal der være registreret minimum et
            postnavn i menubilledet, før det oprettes ved afslutning.
 
PF4 SLET    PF4 sletter det pågældende menubillede. PF4 skal aktiveres 2
            2 gange før skærmbilledet slettes. Det er således muligt at
            fortryde en sletning.
 
PF9 DATA    Tilknytning af skærmbilleder samt indskrivning af følgetekster
            foretages i IPDT's editor, der aktiveres med PF9.
 
PF12 STOP   PF12 stopper funktionen, men evt. indtastede data behandles
            IKKE. Ønskes data behandlet skal der enten trykkes ENTER inden
            PF12 aktiveres eller PF3 skal anvendes.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
