GENERELT      IPDT indeholder flere hjælpefunktioner. Du bestemmer
              hjælpefunktionerne udfra følgende:
 
                 - CURSOR-PLACERINGEN bestemmer hjælpefunktionen.
                 - PF1 anvendes ALTID til at aktivere funktionen.
 
 
HJÆLPE-       Funktioner       Cursorplacering                  Aktivering
FUNKTIONER    ---------------  -------------------------------  ----------
 
               BANKENS HJÆLP    I øverste linie (pos. 1 - 40)    Tryk PF1
 
               PF-TASTERNE      I PF-instruktionslinien          Tryk PF1
 
               MEDDELELSER      I meddelelseslinien              Tryk PF1
 
               SKÆRMBILLEDE     Ingen - aktiveres direkte        Tryk PF1
GENERELT   En IPDT-menu er et skærmbillede banken har oprettet og anvendes
           til at sammenbinde bankens egne funktioner til et helt system.
           En menu giver dig således en liste over de logiske funktioner,
           du kan vælge at aktivere fra det pågældende sted i systemet.
 
NUMMER     Du kan aktivere funktioner på to måder i en menu:
eller
POSTNAVN   1)  De listede funktioner i menuen vælges ved at indtaste det
               foranstillede nummer i feltet 'Nummer eller Postnavn' og
               trykke ENTER. Ved denne fremgangsmåde kan du kun aktivere
               de viste funktioner.
 
           2)  I samme felt kan du også indtaste navnet (postnavnet) på
               f.eks. et skærmbillede og trykke ENTER, hvorefter skærmbil-
               ledet fremvises. Ved denne fremgangsmåde kan du således ak-
               tivere andre af bankens funktioner, du er autoriseret til at
               anvende, selvom de ikke er vist i menuen.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer dig om resultatet af en igangsat funktion
          eller giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på disse meddelelser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når du får en
          fejlmeddelelse, kan du først forsætte arbejdet, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe dig med at finde fejlen, dels ved
          selve fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert ind-
          tastet data m.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelel-
          sen til den først forekommende fejl.
 
HJÆLP     Kan du ikke rette fejlen udfra meddelelsen, skal du notere num-
          meret på fejlmeddelelsen, f.eks. DXB011E, og kontakte din
          IPDT-adminstrator.
