STANDARD-  Et standardafsnit er et tekstafsnit, der alene eller sammen med
AFSNIT     andre, kan udgøre et brev. Standardafsnit sammensættes til breve
           i brevtyper. I standardafsnit indskrives tekst, hvori parametre
           kan angives. Tekst indskrives med tekstbehandlingsværktøjet DCF
           og parameterne angives i en speciel parameterfunktion.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE
           1) Udfyld første og andet statusbillede. Bladring med PF7/8.
 
           2) Tryk PF9 for at indskrive tekst evt. med parametre.
 
           3) Tryk PF6 for at registrere de evt. anvendte parametre i para-
              meterfunktionen. Bemærk, at parametre skal være oprettet, med
              type 7 - beskrivelse, før de kan registreres og anvendes.
 
           4) Tryk PF3 for at slutte funktionen og gemme standardafsnittet.
PF1  HJÆLP   :  Aktiverer hjælpebilleder til de tilgængelige funktioner.
 
PF2  RESET   :  Sletter linie/blokkommandoer i linienummerne og anvendes
                når kommandoer angives forkert og/eller ikke ønskes udført.
 
PF3  AFSLUT  :  Afslutter funktionen og gemmer SAG'en i biblioteket.
 
PF5  STATUS  :  Aktiverer statusfunktionen og 1. statusbilledet fremvises.
 
PF6  PARAM   :  Aktiverer funktionen, hvor parametre registreres. Et para-
                meter skal være oprettet, før det kan registreres her.
 
PF7  BAGUD   :  Bladrer baglæns i editoren, såfremt PF8 har været anvendt.
 
PF8  FREMAD  :  Bladrer fremad eller giver en blank ubrugt side.
 
PF12 STOP    :  Stopper funktionen uden indtastet data behandles.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
