BESKRIVELSE-  I beskrivelseslinierne anføres den tekst, der ønskes vist for
LINIER        brugeren i det skærmbillede, hvorfra parameteret udfyldes.
 
              Der kan anvendes optil 3 linier, der afgrænses med / (skrå-
              streg), hver på 18 positioner. Hver linie vises for brugeren
              på hver sin linie. Registreres f.eks.
 
                 Beskriv.linie : Indtast den øn- /skede mødedato..:/
 
              Vises følgende for brugeren:
 
                 Indtast den øn-
                 skede mødedato..:
 
              Det skyldes, at der skal være plads til min. 60 karakter til
              højre for følgeteksten, da det er den største længde en para-
              meterværdi kan antage.
PARAMETER-  I dette felt angives parameterets type. Banken kan kun oprette
KLASSER     indtastnings- og brugerparametre dvs. kode 1 og 2.
 
            SA/ATB-parametre er indtastningsparametre dvs. parametre, der
                             udfyldes ved indtastning fra terminalen.
 
            Brugerparametre  er parametre, der udfyldes af IPDT med infor-
                             om den enkelte bruger, der aktiverer afsnit-
                             tet, hvor parameteret er registreret. Bruger-
                             parametre er ofte brugerens navn, forbogstaver
                             m.v. og anvendes f.eks. til underskrift og re-
                             ference o. lign. Brugerparametre skal foruden
                             oprettelsen i parameterbiblioteket også regi-
                             streres under brugeren med dennes personlige
                             data f.eks. navn.
 
            Systemparametre  kan ikke oprettes af banken.
BRUG I   PBP betyder parameter-bestemmelses-program, hvilket er de program-
PBP      mer, der er udviklet af BEC til at hente informationer i f.eks.
         ekspeditionssystemets forskellige databaser.
 
                   DETTE FELT SKAL IKKE ANVENDES AF BANKEN
 
         Feltet er beregnet til at angive, at et parameter skal enten over-
         give eller modtage information til/fra et eksternt program. Imid-
         lertid har BEC oprettet alle programparametre, hvorfor banken ik-
         ke skal anvende feltet.







BESKYTTELSES-  Med en kode (0-4) bestemmes beskyttelsesniveauet af parame-
NIVEAU         terværdien. Kodernes virkning er beskrevet nedenfor:
 
KODE 0         Værdien er ubeskyttet og kan således overskrives. Koden har
               kun betydning ved udfyldte værdier f.eks. brugerparametre.
 
KODE 1         Værdien er ubeskyttet og mørk. Brugeren kan ikke se den vær-
               di, der indtastes før brevet fremvises/udskrives.
 
KODE 2         Værdien er betinget beskyttet. Brugeren skal aktiveres PF10
               før denne får lov at ændre værdien.
 
KODE 3         Værdien er beskyttelse og kan således ikke overskrives.
 
KODE 4         Undertrykkelse af fremvisning dvs. at der overhovedet ikke
               vises noget på skærmen. Denne kode er god til f.eks. bruger-
               parametre, idet brugeren ikke behøver se sit eget navn osv.
VÆRDI ER   I dette felt bestemmes om et parameter altid SKAL udfyldes eller
PÅKRÆVET   om det blot KAN udfyldes.
 
           Der skal angives en af følgende koder:
 
               KODE 0   Parameteret behøver ikke blive udfyldt.
 
               KODE 1   Parameteret skal udfyldes og brugeren kan ikke
                        forlade skærmbilledet før parameteret er udfyldt.








MIN./MAX.  I disse 2 felter angives henholdsvis den minimale og maksimale
LÆNGDE     længde, dvs. antal karakter, der skal kunne indtastes i det på-
           gældende parameter.
 
           Skal brugeren f.eks. en bestemt information, der altid er et be-
           stemt antal positioner, kan den minimale og maksimale længde
           sættes til samme værdi.
 
           Længden på parameterværdien kan ikke være mindre end 1 eller
           større en 60 positioner.







FORMAT/   Fra felterne FORMAT, MASKE og VÆRDI kan det i nogen grad bestem-
MASKE     mes, Hvad bruger må indtast. Der findes følgende formater:
 
          1 FRIT      Brugeren kan indtaste tal, bogstaver og specialtegn.
          2 ALFA      Brugeren kan kun indtaste bogstaver.
          3 NUMERISK  Brugern kun kan indtaste tal og . (punktum).
          4 DATO      Brugeren kan kun angive en dato i formatet: dd/mm/åå
          5 MASKE     I feltet MASKE kan følgende begrænsninger angives:
 
               S   + eller -, der ikke nødvendigvis skal angives.
               Z   Et tal 0-9, der ikke nødvendigvis skal angives.
               N   Et tal 0-9 samt , (komma), der skal angives.
               .,  Punktum eller komma, der skal angives.
 
VÆRDI     I feltet VÆRDI kan et parameter forudfyldes. Der kan kun angives
          værdier, der stemmer overens med det valgte format. Forudfyldte
          værdier kan, alt efter beskyttelsesniveauet, ændres/ikke ændres.
PVP/DOP    Disse 3 felter skal ikke anvendes af banken.                 m-
NØGLEORD
           PVP  Betyder parameter-verifiserings-program og feltet er
                     egentlig beregnet til at starte et program, der i
                     højere grad end IPDT kan undersøge, hvad en bruger
                     indtaster i parameteret. Det kunne f.eks. være en
                     en moduluskontrol.
 
           DOP       Betyder data-opsamlings-program og feltet er egentlig
                     beregnet til at starte et program, der opsamle det,
                     der indtastes i parameteret f.eks. posteringer.
 
           NØGLEORD  IPDT er beregnet til at blive sammenkoblet med POST &
                     Arkiveringssystemet og via dette felt kan nøgleord,
                     dvs. søgeord lægges med i arkivet sammen med selve
                     brevet. Søgeord gør en evt. senere fremfinding nem-
                     mere.
