STANDARD-  Et standardafsnit er et tekstafsnit, der alene eller sammen med
AFSNIT     andre, kan udgøre et brev. Standardafsnit sammensættes til breve
           i brevtyper. I standardafsnit indskrives tekst, hvori parametre
           kan angives. Tekst indskrives med tekstbehandlingsværktøjet DCF
           og parameterne angives i en speciel parameterfunktion.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE
           1) Udfyld første og andet statusbillede. Bladring med PF7/8.
 
           2) Tryk PF9 for at indskrive tekst evt. med parametre.
 
           3) Tryk PF6 for at registrere de evt. anvendte parametre i para-
              meterfunktionen. Bemærk, at parametre skal være oprettet, med
              type 7 - beskrivelse, før de kan registreres og anvendes.
 
           4) Tryk PF3 for at slutte funktionen og gemme standardafsnittet.
ÆNDRING AF     I dette felt angives, hvorvidt brugeren skal kunne ændre et
AFSNIT         standardafsnit. Feltet skal udfyldes med 0 - INGEN ændring,
               1 - KAN ændres eller 2 - SKAL ændres.
 
AFSNIT KAN     I dette felt angives om brugeren skal kunne udvælge et og
VÆLGES FLERE   samme standardafsnit flere gange i samme brev (brevtype).
GANGE          Feltet skal udfyldes med enten 0 - for NEJ eller 1 - for JA.
 
BESKRIVELSE    I dette felt kan angives om beskrivelsen af det pågældende
FREMVISES      standardafsnit skal fremvises f.eks. som følgetekst i menu.
 
LAGRING AF     Feltet anvendes ikke. Feltet er beregnet til at bestemme, at
BREV           såfremt afsnittet udvælges, skal hele brevet (de udvalgte
               afsnit) arkiveres i Post & Arkiveringssystemet.
 
UNDERSKRIFT    Feltet anvendes ikke, men er beregnet til aktivering af 0, 1
               eller 2 systemvariabler (underskrifter) i standardafsnittet.
PF1 HJÆLP   Ved aktivering af PF1 fås hjælp til skærmbilleder/funktioner
            til vedligeholdelse af standardafsnit.
 
PF3 AFSLUT  PF3 afslutter funktionen og gemmer standardafsnittet i biblio-
            teket, såfremt der er registreres min. en linie i editoren.
 
PF 6 PARM   PF6 aktiverer parameterfunktionen, hvor parametre registreres.
 
PF7 BAGUD   PF7 bladrer bagud og aktiverer første statusbillede.
 
PF9 TEKST   PF9 aktiverer editoren, hvor tekst evt. med parametre indskri-
            ves. Teksten indskrives med tekstbehandlingsværktøjet DCF.
 
PF12 STOP   PF12 stopper funktionen, men indtastede data behandles ikke.
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
