GENERELT   Parametre angives i standardafsnit og udfyldes med information
           af et program, brugeren eller IPDT. Parametre skal være opret-
           tet inden de kan anvendes dog er program- og systemparametre
           oprettet af BEC og kan umiddelbart anvendes.
 
PARAMETER  Parametrenavne (postnavne) kan være optil 10 positioner lange og
NAVNE      skal altid oprettes med foranstillet banknr. samt med små bog-
           staver. De skal også angives i teksterne med små bogstaver.
 
PARAMETER  Progamparametre ......: udfyldes af et program med information
TYPER                              fra f.eks. bibi-systmets kundedatabase.
           Indtastningsparametre : udfyldes ved indtastning fra terminalen.
           Brugerparametre ......: udfyldes med information om brugeren.
           Systemparametre ......: udfyldes af systemet f.eks. dagsdato.
 
VEDLIGE-   Parametre vedligeholdes fra det viste skærmbillede. Hvert felt i
HOLDELSE   i skæmbilledet er nærmere beskrevet i 'Hjælp til skærmbillede'.
PROGRAM    Programparametre udfyldes med informationer af et BEC-udviklet
PARAMETER  program. Programmet henter informationerne i eksisterende data-
           base f.eks. i ekspeditionssystemet. Informationerne kan f.eks.
           være navn, adresse, kontonr. saldo osv.
 
           Programparametre er oprettet i IPDT af BEC.
 
               PRGRAMPARAMETRE SKAL IKKE OPRETTES AF BANKEN
 
           Til et program hører et antal forskellige programparametre. De
           forskellige programmer, der findes, samt tilhørende parameter-
           navne er opgivet i manualen 'Administration af IPDT', der kan
           rekvireres på BEC. Programmet, der ønskes anvendt, skal angives
           i den brevtype (statusbillede 2), som standardafsnittet er til-
           knyttet. Der kan kun anvendes et program pr. brev (brevtype).

INDTAST-   Indtastningsparametre udfyldes af brugeren ved indtastning fra
NINGS-     terminalen. De anvendes til oplysninger, der er individuelle
PARAMETER  fra brev til brev, men som ikke er registreres nogle steder
           f.eks. mødedatoer, beløb, antal vedlagte dokumenter m.v.
 
           Indtastningsparametre skal oprettes i parameterbiblioteket med
           type 7 'parameterbeskrivel' før de kan anvendes. Ved oprettelsen
           skal parameternavnet (postnavnet) altid være med små bogstaver
           samt foranstillet banknr. f.eks. b34mdato.
 
           Når indtastningparametre angives i teksten skal der altid foran-
           stilles et & (og-tegn) og efterstilles . (punktum) f.eks. vil
           ovennævnte parameter skulle angives &b34mdato. i teksten. Det er
           vigtigt, at parameteret angives på denne måde, da IPDT ellers
           ikke kan genkende parameteret og blot vil udskrive det, der så
           er angivet. Det gælder også med hensyn til anvendelse af små
           bogstaver i parameternavnet.
BRUGER-    Brugerparametre udfyldes af IPDT med brugerafhængige oplysninger
PARAMETER  f.eks. brugerens navn, reference, afdeling m.v.
 
           Brugerparametre skal oprettes i parameterbiblioteket. Desuden
           skal de enkelte parameter registreres under brugeren før det er
           aktivt, dvs. før det udfyldes med brugerens data, når denne ak-
           tiverer et brev (brevtype). Brugerparametre registreres under
           brugeren af BEC enten ved brugeroprettelsen eller ved en senere
           vedligeholdelse af brugeren.
 
           Parameternavne oprettes altid startende med banknr. og med små
           bogstaver f.eks. b89eksp.
 
           Når brugerparametre angives i teksten skal der altid foranstil-
           les et & (og-tegn) og efterstilles . (punktum) f.eks. vil oven-
           nævnte parameter skulle angives &b89eksp. i teksten.

SYSTEM-    Systemparametre udfyldes af IPDT. Der findes kun et systempara-
PARAMETER  meter (p.t.), der udfyldes med dags dato.
 
           Systemparametre skal ikke oprettes nogle steder, men kan angives
           direkte i teksten. Parameternavnet er DATO og anføres således i
           teksten:  &DATO.  -  med store bogstaver.
 
           Datoen angives med dag, månedsnavn og årstal f.eks.:
 
 
                               10. april 1987
