STANDARD-  Et standardafsnit er et tekstafsnit, der alene eller sammen med
AFSNIT     andre, kan udgøre et brev. Standardafsnit sammensættes til breve
           i brevtyper. I standardafsnit indskrives tekst, hvori parametre
           kan angives. Tekst indskrives med tekstbehandlingsværktøjet DCF
           og parameterne angives i en speciel parameterfunktion.
 
VEDLIGE-   Nedenfor er et forenklet koncept for vedligeholdelsesfunktionen.
HOLDELSE
           1) Udfyld første og andet statusbillede. Bladring med PF7/8.
 
           2) Tryk PF9 for at indskrive tekst evt. med parametre.
 
           3) Tryk PF6 for at registrere de evt. anvendte parametre i para-
              meterfunktionen. Bemærk, at parametre skal være oprettet, med
              type 7 - beskrivelse, før de kan registreres og anvendes.
 
           4) Tryk PF3 for at slutte funktionen og gemme standardafsnittet.
PARAMETER-  I parameter-funktionen skal alle parametre, der er anvendt i
FUNKTIONEN  standardafsnittet, registreres. Det gælder dog ikke &DATO..
 
            Registreres et parameter ikke i parameter-funktionen, er det
            ikke aktivt i teksten og IPDT kender så ikke parameteret. IPDT
            vil da opfatte parameterangivelsen som ganske almindelig tekst
            og dermed fremvise/udskrive parameteret, som det er angivet i
            teksten.
 
            Før et parameter kan registreres i parameter-funktionen skal
            det være oprettet i parameterbiblioteket, dvs. registreret
            som en type 7 - parameter-beskrivelse. Når et parameter angives
            i parameter-funktionen og der trykkes ENTER, vil IPDT under-
            søge om parameteret er oprettet og hvis det ikke er tilfældet,
            afvises parameteret.


LINIKOMMAN- Liniekommando-området, yderst til venstre, består af en søjle
DOOMRÅDET   på 3 tegn - prikker eller linienumre afhængigt af om linien er
            registreret. Henover linienumre kan liniekommandoer anføres.
 
PARAMETER-  Til højre for liniekommando-området findes parameter-området.
OMRÅDET     Her angives de parameternavne, på hver sin linie, der ønskes
            aktiveret i forbindelse med standardafsnittet anvendelse. Når
            et parameternavn er angivet og der trykkes ENTER, undersøger
            IPDT om parameteret er oprettet, hvis ikke - afvises det.
 
BESKRIVEL-  I beskrivelses-området, til højre for parameter-området, an-
SESOMRÅDET  føres den tekst, der ønskes vist for brugeren, når parameteret
            skal udfyldes. Når der trykkes ENTER vil IPDT hente den tekst,
            parameteret er oprettet med i biblioteket, men den kan blot
            overskrives. Der kan anvendes optil 3 beskrivelser, der bliver
            vist for brugeren på hver sin linie yderst til venstre i det
            skærmbillede, hvorfra brugeren udfylder parameteret.
PF1  HJÆLP   Aktiverer hjælpbileder til de tilgængelige funktioner.
 
PF2  RESET   Sletter linie/blokkommandoer i linienummerne. Anvendes
             når kommandoer angives forkert eller ikke ønskes udført.
 
PF3  AFSLUT  Afslutter funktionen og gemmer menu'en i biblioteket.
 
PF5  STATUS  Aktiverer statusfunktionen og statusbilledet fremvises.
 
PF7  BAGUD   Bladrer baglæns i editoren, såfremt PF8 har været anvendt.
 
PF8  FREMAD  Bladrer fremad eller giver en blank ubrugt side.
 
PF9  TEKST   Aktiverer editoren, hvor tekst og parametre kan indskrives
             eller ændres.
 
PF12 STOP    Stopper funktionen uden indtastet data behandles (se PF3).
GENERELT  IPDT giver 2 slags meddelelser, informations- og fejlmeddelelser.
 
INFORMA-  Nummeret på en informationsmeddelelse ender på I (information).
TION      Meddelelsen informerer om resultatet af en igangsat funktion el-
          ler giver et varsel om et mindre problem/uoverensstemmelse. Det
          er ikke nødvendigt at reagere på informationsmeddeleser.
 
FEJL      Nummeret på en fejlmeddelelse ender på E (error). Når IPDT giver
          en fejlmeddelelse, kan arbejdet først forsætte, når fejlen er
          rettet. IPDT vil ofte hjælpe med at finde fejlen, dels ved selve
          fejlteksten og dels ved at fremhæve f.eks. forkert indtastet data
          o.s.v. Opstår flere fejl samtidig, vises fejlmeddelelsen til den
          først forekommende fejl.
 
HJÆLP     I BEC's manual for IPDT-administratorer findes en fortegnelse
          over alle meddelelser samt en kort forklaring til hver. Iøvrigt
          kan BEC's Bruger Service Center kontaktes for yderligere hjælp.
