GENERELT  Adgangskoder anvendes til at begrænse brugeradgangen til poster
          med offentlig-status f.eks. standardafsnit (herefter SA).
 
ADGANGS-  Ved offentlig-status er koderne en underliggende adgangskontrol
KODER     til postejeren (projekt). Hver bank råder over 10 adgangskoder,
          der fordeles efter bankens banknr. Koderne er 3 eller 4 cifre,
          opbygget af 2-3 cifre for banknr. efterfulgt af et ciffer fra og
          med 1 til og med 9 - f.eks. kode 140 - 149 for banknr. 14.
 
ADGANGS-  Brugere i projektet, der registreres som postejer, kan ALTID
KONTROL   anvende SA'en (uanset adgangskoderne). Brugere udenfor projektet
          kan KUN anvende SA'en, hvis brugeren er oprettet med den kode,
          der registreres i feltet 'Adgangskode'. SA'er, der registreres
          med kode 0, kan anvendes af alle brugere - også i andre banker.
 
          I manualen 'Administration af IPDT' findes en nærmere beskrivelse
          af adgangskodernes annvendelse og virkning.
GYLDIG     I standardafsnit (herefter SAG), der registreres med poststatus
SIDEN/TIL  PROJEKT eller OFFENTLIG, skal der registreres en start- og en
           slutdato til tidsbestemmelse af brugeradgangen til teksten.
 
GYLDIG     I dette felt registreres startdatoen for SA'ens gyldigheds-
SIDEN      periode. IPDT indsætter automatisk datoen på oprettelsesdagen,
           men datoen kan ændres (format dd/mm/åå). Forsøges SA'en akti-
           veret før den indsatte startdato, vil brugeren bliv afvist med
           følgende meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er endnu ikke aktiv.
 
GYLDIG     I dette felt registreres slutdatoen for SA'ens gyldigheds-
TIL        periode. IPDT indsætter automatisk 31/12/99, men datoen kan
           ændres (format dd/mm/åå). Forsøges SA'en aktiveret senereend
           slutdatoen, vil brugeren blive afvist med denne meddelelse:
           DXB012I Posten 'postnavn' er forældet.
HJÆLPE-   I dette felt kan der normalt angives postnavnet på et hjælpebil-
POST      lede, der så kan aktiveres med en hjælpefunktion. Imidletid kan
          der kun tilknyttes hjælpebilleder til skærmbillede-typer.
 
          FELTET ANVENDES IKKE VED STANDARDAFSNIT.
GENERELT     I dette felt er det muligt at registrere en beskrivelse af det
             pågældende standardafsnit.
 
BESKRIVELSE  En beskrivelse kan være op til 75 positioner. Normalt vises
             beskrivelsen, som en overskrift i skærmbillede-typer, hvilket
             selvfølgelig ikke kan gøres ved et standardafsnit.
 
             Beskrivelsen bliver den følgetekst IPDT automatisk registrerer
             udfor valgnummeret i den brevtype, hvor standardafsnittet re-
             gistreres. Følgeteksten kan dog overskrives i brevtypen uden
             berivelsen ændres i standardafsnittet.






