GENERELT   Parametre angives i teksten i standardafsnit og udfyldes med va-
           riabel information, når teksten formateres. Parametre angives
           altid med et foranstillet & (og-tegn), parameternavn, efterstil-
           let . (punktum) f.eks. parameter b45bank angives som &b45bank.
           Parameternavne kan være optil 10 positioner lange og skal starte
           med banknr. samt være med små bogstaver.
 
PARAMETER  Programparametre .....: udfyldes af et program med information
TYPER                              fra f.eks. bibi-systemets kundedatabase.
           Indtastningsparametre : udfyldes ved indtastning fra terminalen.
           Brugerparametre ......: udfyldes med information om brugeren.
           Systemparametre ......: udfyldes af systemet f.eks. dagsdato.
 
VEDLIGE-   Program- og systemparametre er oprettet i forvejen og kan umid-
HOLDELSE   delbart anvendes. De øvrige parametre skal først oprettes, før
           de kan registreres i parameterfunktionen i standardafsnittet.
           Parametre oprettes med type 7 'parameterbeskrivelse'.
PROGRAM    Programparametre udfyldes med informationer af et BEC-udviklet
PARAMETER  program. Programmet henter informationerne i eksisterende data-
           base f.eks. i ekspeditionssystemet. Informationerne kan f.eks.
           være navn, adresse, kontonr. saldo osv.
 
           Til et program hører et antal forskellige programparametre. De
           forskellige programmer, der findes, samt tilhørende parameter-
           navne er opgivet i manualen 'Administration af IPDT', der kan
           rekvireres på BEC. Programmet, der ønskes anvendt, skal angives
           i den brevtype (statusbillede 2), som standardafsnittet er til-
           knyttet. Der kan kun anvendes et program pr. brev (brevtype).
 
           Programparametre er oprettet i IPDT og de skal således kun an-
           gives i teksten og derefter i parameterfunktionen (PF6) for at
           aktiveres. Programparameternavne skal altid angives med store
           bogstaver samt et foranstillet & (og-tegn) og et efterstillet
           . (punktum) f.eks. &STILLING.
INDTAST-   Indtastningsparametre udfyldes af brugeren ved indtastning fra
NINGS-     terminalen. De anvendes til oplysninger, der er individuelle
PARAMETER  fra brev til brev, men som ikke er registreret nogle steder
           f.eks. mødedatoer, beløb, antal vedlagte dokumenter m.v.
 
           Indtastningsparametre skal oprettes i parameterbiblioteket med
           type 7 'parameterbeskrivelse' før de kan anvendes. Ved oprettel-
           sen skal parameternavnet (postnavnet) altid være med små bogsta-
           ver samt foranstillet banknr. f.eks. b34mdato.
 
           Når indtastningparametre angives i teksten skal der altid foran-
           stilles et & (og-tegn) og efterstilles . (punktum) f.eks. vil
           ovennævnte parameter skulle angives &b34mdato. i teksten. Det er
           vigtigt, at parameteren angives på denne måde, da IPDT ellers
           ikke kan genkende parameteren og blot vil udskrive det, der så
           er angivet. Det gælder også med hensyn til anvendelse af små
           bogstaver i parameternavnet.
BRUGER-    Brugerparametre udfyldes af IPDT med brugerafhængige oplysninger
PARAMETER  f.eks. brugerens navn, reference, afdeling m.v.
 
           Brugerparametre skal oprettes i parameterbiblioteket med type 7
           'parameterbeskrivelse' og registreres i parameterfunktionen før
           de kan anvendes i teksten. Desuden skal den enkelte parameter
           registreres under brugeren før den udfyldes med brugerens data,
           når denne aktiverer brevet. Parameternavne oprettes startende
           med banknr. og med små bogstaver f.eks. b89eksp.
 
           Når brugerparametre angives i teksten skal der altid foranstil-
           les et & (og-tegn) og efterstilles . (punktum) f.eks. vil oven-
           nævnte parameter skulle angives &b89eksp. i teksten. Det er vig-
           tigt, at parameteren angives på denne måde, da IPDT ellers ikke
           kan genkende parameteren og blot udskriver det, der så er an-
           givet. Det gælder også med hensyn til anvendelse af små bogstav-
           er i parameternavnet.
SYSTEM-    Systemparametre udfyldes af IPDT. Der findes kun en systempara-
PARAMETER  meter p.t., hvilket er dags dato.
 
           Systemparametre skal ikke oprettes nogle steder, men kan angives
           direkte i teksten. Parameternavnet er DATO og anføres således i
           teksten &DATO. med store bogstaver.
 
           Systemparameteret udfyldes med dags dato, hvor datoen angives
           med dag, månedsnavn og årstal f.eks. 10. april 1987.
