DOS Office Direct Connect består af et hierarki af skærmbilleder. Man
kan vælge punkter på menuer, som følger efter hinanden (begyndende
med PC-Hovedmenu), og der kan skrives oplysninger på skærmbillederne.
Til sidst vises enten et oplysningsskærmbillede, et hjælpeskærmbillede
eller andet produkt.
 
o   Gå "ned" gennem hierarkiet på en af følgende måder:
 
    -   Vælg et menupunkt ved at skrive det tilhørende nummer.
 
    -   Vælg et menupunkt ved at flytte markøren med piletasterne til
        den funktion, der skal udføres, og derefter trykke på Enter.
 
        OfficeVision/MVS-værtsmenuerne viser PF-taster i stedet for
        punktnumre. For at vælge en funktion, når PF-tasterne vises,
        skal der trykkes på den PC-funktionstast (F-tast), som svarer
        til PF-tasten. F1 for PF1, F2 for PF2, osv.
 
    -   Brug en genvejstast. Disse er hurtigere end normale menuvalg.
        Se "Skift hurtigt til en anden del" (UGPC2).
 
o   Gå "opad" i hierarkiet på en af følgende måder:
 
    -   Tryk en gang på Esc for at vende tilbage til det forrige
        skærmbillede. Hver gang der trykkes på Esc, flyttes der et trin
        opad i rækken af de skærmbilleder, der er brugt i den aktuelle
        session.
 
    -   Tryk på F4 for at gå direkte til PC-Hovedmenuen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
DOS Office Direct Connect er udstyret med genveje, som fører direkte
til de fleste andre dele af systemet.
 
Der findes følgende typer genvejskommandoer:
 
o   Den første type genvejskommando er en PC-genvej, som kan vælges hvor
    som helst i DOS Office Direct Connect. Der trykkes på en kombination
    af en af F-tasterne og enten Skift, Alt, eller Ctrl samtidigt.
    Tryk på F6 for at få vist en liste over disse genvejstaster.
 
    Hvis man trykker på Esc for at gå op gennem skærmbilledhierarkiet
    efter at have brugt en genvejstast, vises en PC-menu, som
    indeholder et valg svarende til den anvendte genvejstast.
 
    BEMÆRK: Der returneres ikke til det skærmbillede, som blev vist, da
    genvejstasten blev anvendt.
 
o   Den anden type genvejskommando fører til et OfficeVision/MVS-
    skærmbillede i værtssystemet. Man skal kende navnet på det pågældende
    skærmbillede og vide, om det er en programtypebeskrivelse. Navnet
    vises i øverste venstre hjørne. Husk, at notere navnene på de
    skærmbilleder værtssystemet, der ofte benyttes. Gør følgende for at
    angive denne type genvejskommando:
 
    1.  Tryk samtidigt på Ctrl og F10. Skærmbilledet DOS/Værtskommandoer
        vises.
 
    2.  Hvis det pågældende billede er en programtypebeskrivelse, skrives
        >host u< fulgt af et mellemrum og derpå navnet på værtsprogramtype-
        beskrivelsens skærmbillede i feltet "Kommando".
 
    3.  Hvis det pågældende skærmbillede ikke er en programtype-
        beskrivelse, skrives >vært< fulgt af et mellemrum og derefter
        navnet på skærmbilledet i værtssystemet i feltet "Kommando".
 
    4.  I feltet "Vis" skrives >N< (medmindre der allerede står N i
        dette felt). Derefter trykkes på Enter.
 
For at vende tilbage til PC'en fra et skærmbillede i værtssystemet
skal der trykkes flere gange på Forrige for at komme tilbage til det
første skærmbillede. Når det første skærmbillede vises, trykkes på
Afbryd, og PC-skærmbilledet DOS/Værtskommandoer vises.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Gør følgende for at forlade DOS Office Direct Connect fra et
vilkårligt sted:
 
1.  Log af værtssystemet ved at trykke på Skift og F10 samtidigt.
 
    Hvis du ikke er logget på værtssystemet, vises en meddelelse
    i skærmens øverste højre hjørne, og dette trin kan udelades.
 
2.  Tryk på F4 for at se PC-Hovedmenuen.
 
3.  Tryk en gang på Esc. DOS-klarmeldingen vises.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
En værtssystemopgave, som er startet gennem DOS Office Direct Connect,
kan midlertidigt afbrydes, hvis man vil anvende en PC-funktion:
 
1.  Tryk på Alt og Esc samtidigt.
 
2.  Tryk en gang på mellemrumstasten for at aktivere afbrydelsen.
 
3.  Der returneres til det PC-skærmbillede, hvor værtssystemopgaven blev
    valgt. Meddelelsen "Værtssystemsession midlertidigt afbrudt" vises.
 
Nu kan PC-funktioner benyttes, men der er ikke adgang til Værtssystemets
funktioner.
 
Tryk en gang på F10 for at genoptage værtssystemsessionen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

