Disse valgmuligheder vises kun i menuen Dokumenter og filer, når
PC Tekst 4 Version 2.5 er installeret.
 
Gør følgende for at oprette, revidere, gennemse eller udskrive et
PC-dokument:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Dokumenter og filer". Menuen Dokumenter og filer vises.
 
3.  Vælg "Opret dokument", "Revider dokument", "Gennemse dokument" eller
    Udskriv dokument". PC Tekst 4 Version 2.5 vises. Her kan du vælge
    den funktion, der skal udføres.
 
4.  Afslut PC Tekst 4 Version 2.5 normalt for at vende tilbage til
    DOS Office Direct Connect. Menuen Dokumenter og filer vises igen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando.
;TGør følgende for at arbejde med værtsfiler:
 
1.  Log på værtssystemet (medmindre du allerede er logget på). Hvis du
    ikke ved, hvordan man logger på, så flyt markøren til øverste venstre
    hjørne, og tryk på Hjælp.
 
2.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
3.  Vælg punkt 7, "Dokumenter og filer". Menuen Dokumenter og filer
    vises.
 
4.  Vælg "Arbejd med værtsfiler". Skærmbilledet Valg af database vises:
 
    a.  For at overføre en bestemt fil, som skal bearbejdes, skal man
        skrive de oplysninger, der identificerer filen i de pågældende
        felter og skrive et af følgende tal i feltet "Database":
 
        o   Hvis den værtsfil, som skal bearbejdes, befinder sig i Personal
            Services' indbakke, skrives >1<, og der trykkes på Enter.
 
        o   Hvis den værtsfil, som skal bearbejdes, befinder sig under
            igangværende sager i Personal Services, skrives >2<, og der
            trykkes på Enter.
 
        o   Hvis den værtsfil, som skal bearbejdes, befinder sig i
            Dokumentskabet i Document Writing, skrives >3<, og der
            trykkes på Enter.
 
        o   Hvis den værtsfil, som skal bearbejdes, befinder sig i
            firmaets database, skrives >4<, og der trykkes på Enter.
 
    b.  Hvis du ikke kender navnet på den værtsfil, du vil arbejde med,
        kan du få vist en liste over filerne i hvert lagerområde.
        Vælg lagerområdet som ovenfor ved at skrive 1, 2, 3 eller 4,
        men lad feltet filnavn osv. stå tomt.
 
    Der vises en liste over værtsfiler.
 
5.  I værtssystemets filliste, skal der skrives >L< i kolonnen "KMD"
    ud for de filer, der skal overføres.
 
6.  Tryk på Enter.
 
7.  Hvis du kun har markeret en fil, vises skærmbilledet Oplysninger om
    modtagelse fra værtssystem. På dette billede kan følgende skrives:
 
    o   PC-bibliotekets navn. Hvis du f.eks. skriver >c:\docs<, sendes
        værtsfilen til biblioteket DOCS på C-disken på PC'en.
 
    o   PC-filnavnet.
o
   Om PC-formatet skal ændres.     
o
   Om PC-filer skal erstattes.     
T
ryk på Enter, når du har skrevet dine valg. Den markerede værtsfil    f
lyttes til PC'en. 8.  
H
vis du har markeret flere filer, vises skærmbilledet Oplysninger om    m
odtagelse fra værtssystemet IKKE. Overførslen af filer fra    v
ærtssystemet til din PC begynder straks.     
U
nder overførslen vises meddelelser, som fortæller om processen. 9.  
N
år overførslen er afsluttet, vises skærmbilledet Meddelelser om    f
iloverførsel, som angiver status for hver af de overførte filer.     
T
ryk på Esc. Enten vender du tilbage til værtsfiloversigten eller,    h
vis nogen af de overførte filer har værtsfilnavne, som er længere    e
nd 8 tegn, så vises skærmbilledet Oversigt over PC-filer. 10. 
P
å skærmbilledet Oversigt over PC-filer får værtsfilnavne, som er    l
ængere end 8 tegn, PC-filnavne, som begynder med SYS. Disse navne    k
an beholdes, eller nye navne bestående af 8 tegn kan skrives oven i    d
em. Tryk på Esc for at få det oprindelige navn tilbage. Tryk
 
på Enter, når du er færdig. Så vendes der tilbage til værtsfil-overs
igten. Tryk flere gange på Forrige for at vende tilbage til DOS OffceDirec
t Connect, indtil menuen Dokumenter og filer vises igen.  Try
k
 
på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede ellerskriv
 en genvejskommando for at fortsætte.
Gør følgende for at overføre en PC-fil til værtssystemet med
funktionen "Send til værtssystem" på menuen Dokumenter og filer:
 
1.  Log på værtssystemet (medmindre du allerede er logget på). Hvis du
    ikke ved, hvordan man logger på, så flyt markøren til øverste venstre
    hjørne, og tryk på Hjælp.
 
2.  Tryk på F4 for at PC-Hovedmenuen frem.
 
3.  Vælg "Dokumenter og filer". Menuen Dokumenter og filer vises.
 
4.  Vælg "Send til værtssystem". Skærmbilledet Send til værtssystem vises.
 
5.  Skriv navnet og biblioteket for den PC-fil, der skal flyttes, i de
    pågældende felter, og tryk på Enter. Værtsmenuen PLACERING AF FIL
    vises.
 
    På værtsmenuen PLACERING AF FIL vælges den del af værtssystemet,
    som skal modtage PC-filen:
 
    o   Hvis den overførte fil skal fordeles, vælges indbakken i Personal
        Services ved at skrive >1< og trykke på Enter.
 
    o   Hvis den overførte fil skal lagres under igangværende sager i
        Personal Services, skrives >2<, og der trykkes på Enter.
 
    o   Hvis der skal være fælles adgang til den overførte fil, vælges
        Dokumentskabet i Document Writing ved at skrive >3< og trykke
        på Enter.
 
    o   Hvis den overførte fil skal gemmes i firmaets database, skrives
        >4<, og der trykkes på Enter.
 
    Der kan være flere skærmbilleder, som skal udfyldes, alt efter
    hvilken del af værtssystemet, du har valgt at sende filen til. Når
    disse er udfyldt, flyttes PC-filen til værtssystemet.
 
6.  Tryk på F3, hvis du ikke kender navnet eller biblioteket for den
    PC-fil, som skal flyttes. Der vises et skærmbillede, som indeholder
    et aktuelt biblioteksområde og et valgområde.
 
    Det aktuelle biblioteksområde viser PC-drevets bogstav og det
    bibliotek, som bruges til at vælge PC-filer. Området opdateres, hver
    gang der vælges et andet drev eller biblioteksområde.
 
    Valgsområdet består af tre dele: en liste over drevbogstaver, en
    liste over biblioteksnavne og en liste over filnavne. Ved hjælp af
    Page Up og Page Down kan der blades i hver del. Tryk på
    tabulatortasten for at gå fra den ene del til den anden.

a.  Vælg det PC-drev, som indeholder den PC-fil, som skal flyttes til    
    værtssystemet. Flyt markøren (brug piletasterne) til drevbogstavet    
    og tryk på Enter. Angivelsen af det aktive bibliotek, listen over    
    biblioteksnavne og listen over filnavne opdateres i forhold til    
    det valgte PC-drev.    
 
b.  Vælg det bibliotek, som indeholder den PC-fil, som skal flyttes til    
    værtssystemet. Flyt markøren (brug piletasterne) til bibliotekets    
    navn, og tryk på Enter. Det aktive bibliotek og listen over    
    filnavne opdateres i overensstemmelse med det valgte bibliotek.    
 
c.  Vælg den PC-fil, som skal flyttes til værtssystemet. Flyt markøren    
    (brug piletasterne) til filens navn, og tryk på Enter. Værtsmenuen    
    PLACERING AF FIL vises. Se endvidere ovenfor.  Tr
y
k
 på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skrien g
envejskommando for at fortsætte.
