1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-profiler". Menuen PC-profiler vises.
 
4.  Vælg "Farve". Der vises et skærmbillede med de aktuelle farvevalg
    (eller gråtoner på en monokrom skærm). Tryk på Enter for at ændre
    et farvevalg.
 
    a.  Hvis du har en farveskærm, vises et skærmbillede med farvevalg.
 
        Dette skærmbillede består af tre dele ("Billedområde", "Tekst",
        og "Baggrund").
 
        o   Vælg hvilket "Billedområde", du vil ændre. Flyt markøren til
            området, og flyt derefter markøren til "Tekst"-delen ved
            hjælp af tabulatortasten.
 
        o   Vælg den farve, teksten skal have. Flyt markøren til den
            pågældende farve, og flyt derefter markøren til "Baggrund"
            ved hjælp af tabulatortasten.
 
        o   Vælg den farve, baggrunden skal have. Flyt markøren til den
            pågældende farve, og tryk på Enter.
 
        Der vises et skærmbillede med de nye farvevalg. Tryk på Reset
        for at ændre tilbage til de oprindelige farver.
 
 
    b.  Hvis det er en monokrom skærm, vises et skærmbillede med
        gråtonerne.
 
        Dette billede har to dele ("Billedområde" og "Attribut").
 
        o   Vælg hvilket "Billedområde", der skal ændres. Flyt markøren
            til området, og tryk på Enter.
 
            Flyt markøren til "Attribut" ved hjælp af tabulatortasten.
 
        o   Vælg hvilken attribut på billedområdet, der skal ændres. Flyt
            markøren til attributten, og tryk på Enter.
 
        Der vises et skærmbillede med den nye fordeling af gråtoner. Tryk
        på Reset for at ændre gråtonerne tilbage til deres oprindelige
        tilstand.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Dine PC-brugerprofiler indeholder oplysninger om dig selv og om
PC-standarder. Herunder de oplysninger, som værtssystemet skal bruge,
når du logger på.
 
Gør følgende for at revidere brugerprofilerne:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-Profiler". Menuen PC-Profiler vises.
 
4.  Vælg "Bruger". Skærmbilledet Brugerprofil vises. På skærmbilledet er
    der syv felter. Felterne 1 til 4 indeholder de oplysninger, som skal
    bruge, når du logger på. I disse felter kan angives:
 
    o   Dit navn
    o   Din bruger-ID på værtssystemet (værtssystembruger-ID)
    o   Værtssystemets netværksadresse
    o   Sessionsidentifikationskoden til værtssystemet (værtssessions-ID).
 
    De øvrige felter styrer nogle af PC-standarderne. I disse felter kan
    du skrive et af de valg, som vises i parentes efter hvert felt.
    Du kan:
 
    o   Vælge om meddelelser ved overførsel af filer, skal vises på
        skærmen.  Skriv >j< i feltet "Vis meddelelser om filoverførsel"
        for at få dem vist.
 
    o   Angive i intervallet fra 1 til 60 minutter, hvor ofte PC-uret
        skal opdateres. Skriv et tal mellem 1 og 60 i feltet
         "Opdateringsinterval"
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skri
en genvejskommando for at fortsætte.
PC-Hovedmenuen har tre valgmuligheder, som kan angives. Valgmulighederne
er punkterne 4, 8 og 9. Teksten til punkt 5 og 6, hvor standardteksten er
"Lokalprogrammer I" og "Lokalprogrammer II", kan også ændres.
 
Gør følgende for at revidere PC-Hovedmenuen:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-profiler". Menuen PC-profiler vises.
 
4.  Vælg "Hovedmenu". Skærmbilledet Profiler til hovedmenu vises. Dette
    skærmbillede har to kolonner ("Menutekst" og "Kommando"), som
    indeholder indskrivningsfelter angivet med kantede parenteser.
 
    o   I kolonnen "Menutekst" skrives den tekst, som du vil have vist
        ud for punkterne 4, 5, 6, 8 og 9 på PC-Hovedmenuen.
 
        Punkterne 4, 8 og 9 leder hen til et program. Derfor skal
        teksten, der skrives i kolonnen Menutekst, være et programnavn.
 
        Punkterne 5 og 6 leder hen til menuer, som kan ændres. Derfor
        skal testen, der skrives kolonnen Menutekst, være et menunavn.
 
    o   I kolonnen "Kommando" skrives den kommando, som starter de
        programmer, som du har navngivet i kolonnen "Menutekst" for punkt
        4, 8 og 9.
 
        Hvis den ønskede kommando er udformet som drev:\bibliotek\filnavn,
        kan den oprettes automatisk. Hvis du ikke ved, hvordan dette
        gøres, så flyt markøren til det øverste venstre hjørne, og tryk
        på Hjælp.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skri
en genvejskommando.
Alle valgmuligheder i menuen Beslutningsstøtte kan angives med undtagelse
af punkt 7, "Dokumenter og filer", som er fast.
 
Gør følgende for at revidere menuen Beslutningsstøtte:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-profiler". Menuen PC-profiler vises.
 
4.  Vælg "Beslutningsstøtte". Skærmbilledet Profil til Beslutningsstøtte
    vises. Skærmbilledet har to kolonner ("Menutekst" og "Kommando"),
    som indeholder indskrivningsfelter angivet med kantede parenteser:
 
    o   I kolonnen "Menutekst" skrives den tekst, som skal vises i menuen
        Beslutningsstøtte for punkterne 1 til 6, 8 og 9.
 
        Punkt 1 til 6, 8 og 9 leder hen til PC- eller værtsprogrammer.
        Derfor skal den tekst, du skriver i kolonnen "Menutekst" for
        hvert punkt, være et programnavn.
 
    o   I "Kommando"-kolonnen skrives den kommando, som starter hvert af
        de programmer, du har navngivet i kolonnen "Menutekst".
 
        Hvis den ønskede kommando er udformet som drev:\bibliotek\filnavn,
        kan den oprettes automatisk. Hvis du ikke ved, hvordan dette
        gøres, så flyt markøren til øverste venstre hjørne og tryk på
        Hjælp.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skri
en genvejskommando for at fortsætte.
I menuen Dokumenter og filer kan punkterne 1 til 4, 8 og 9 revideres.
Punkt 1 til 4 identificerer det RFT-tekstbehandlingsprogram, som du
anvender til at oprette eller revidere filer. Punkt 8 og 9 kan benyttes
til andre valgmuligheder, som du vil indføje i menuen.
 
Gør følgende for at revidere menuen Dokumenter og filer:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-profiler". Menuen PC-Profiler vises.
 
4.  Vælg "Dokumenter og filer". Skærmbilledet Profil til dokumenter og
    filer vises. Dette skærmbillede har to kolonner ("Menutekst" og
    "Kommando"), som indeholder indskrivningsfelter angivet ved kantede
    parenteser:
 
    o   I kolonnen "Menutekst" skrives den tekst, der skal vises i menuen
        Dokumenter og filer for punkterne 1 til 4, 8 og 9.
 
    o   I kolonnen "Kommando" skrives den kommando, som begynder hver af
        de funktioner eller programmer, du anførte for punkterne 1 til 4,
        8 og 9.
 
    Hvis du f.eks. bruger PC Tekst 4 Version 2.5 som RFT-tekstbehandlings-
    program, kan følgende angives i punkterne 1 til 4:
 
                  Menutekst               Kommando
 
          1. Opret et dokument     C:\PT4V2\GCISTRT.COM C
 
          2. Revider et dokument   C:\PT4V2\GCISTRT.COM R
 
          3. Gennemse et dokument  C:\PT4V2\GCISTRT.COM V
 
          4. Udskriv et dokument   C:\PT4V2\GCISTRT.COM P
 
    Hvis den ønskede kommando er udformet som drev:\bibliotek\filnavn,
    kan den oprettes automatisk. Hvis du ikke ved, hvordan dette gøres,
    så flyt markøren til øverste venstre hjørne, og tryk på Hjælp.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
På hver af Lokalprogrammenuerne kan der angives 8 valgmuligheder.
Dog kan punkt 7, "Dokumenter og filer", ikke ændres.
 
Gør følgende for at revidere lokalprogrammenuerne:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-Profiler". Menuen PC-Profiler vises.
 
4.  Hvis menuen Lokalprogrammer I skal revideres, vælges "Lokalprogram-
    mer I". Skærmbilledet Profil til lokalprogrammer I vises.
 
5.  Hvis menuen Lokalprogrammer II skal revideres, vælges "Lokalprogram-
    mer II". Skærmbilledet Profil til lokalprogrammer II vises.
 
6.  Hvert af disse profilskærmbilleder har to kolonner ("Menutekst" og
    "Kommando") som indskrivningsfelter, angivet med kantede parenteser.
 
    o   I kolonnen "Menutekst" skrives navnene på de programmer, som
        skal stå på menuen.
 
    o   I kolonnen "Kommando" skrives de kommandoer, som starter hvert
        af de programmer, der er angivet i kolonnen "Menutekst".
 
        Hvis den ønskede kommando er udformet som drev:\bibliotek\filnavn,
        kan den oprettes automatisk. Hvis du ikke ved, hvordan dette
        gøres, så flyt markøren til det øverste venstre hjørne og tryk
        på Hjælp.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
De DOS Office Direct Connect-menuer, som kan revideres, er menuen Personal
Services, menuen Beslutningsstøtte, menuen Værktøj, menuen Dokumenter og
filer, menuen Lokalprogrammer I og menuen Lokalprogrammer II.
 
Man kan revidere standardbibliotekets navn og det filudsnit, som benyttes
oftest ved valg i disse menuer:
 
1.  Tryk på F4 for at få vist PC-Hovedmenuen.
 
2.  Vælg "Værktøj". Menuen Værktøj vises.
 
3.  Vælg "PC-profiler". Menuen PC-profiler vises.
 
4.  Vælg "Standardbiblioteker". Skærmbilledet Profil til standardbiblio-
    teker vises.
 
5.  Der kan angives et biblioteksnavn og en filangivelse for hver af
    DOS Office Direct Connect-menuerne. Skriv dem i de pågældende
    indskrivningsfelter (angivet med kantede parenteser).
 
    For Dokumenter og filer kan der f.eks. angives C:\PT4 som biblioteks-
    navn og WORK.DOC som filangivelse. Dermed søger PC'en efter filen
    WORK.DOC i biblioteket PT4 på den faste disk, når du vælger et punkt
    på menuen Dokumenter og filer.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skri
en genvejskommando for at fortsætte.

