Lad være med at angive en værdi til DXBFNCT (eller udelad parameteren),
hvis du vil
 
o  Have vist en menu eller et informationsskærmbillede
o  Have vist et tekstmodul (SP) eller en tekstmodulgruppe (SPG)
o  Starte dokumentopstilling vha. en LTD
o  Bruge et ATD-navn som kommando.
 
Du skal kun angive navnet på det tilsvarende GIL-emne som en værdi af
parameteren DXBRCID, som også skal defineres i ATD'en.
Du definerer en ATD, der bruges som navn på ekstern printer, til
online-udskrivning på skærmbilledet "Afslut Document Composition" ved
at bruge "SRDR" som værdi for parameteren DXBFNCT.
 
Andre parametre kan være:
o  DXBDJLNAME
   Værdien for denne parameter er nøglen til DJL-recorden, som
   indeholder DCF-input fra det aktuelle dokument. Den fastsættes af
   systemet.
 
o  DXBOPRTCPY
   Værdien for denne parameter indeholder det antal eksemplarer, du
   vil have udskrevet online på den eksterne printer. Parameterværdien
   fastsættes af systemet.
 
o  DXBWUSNAME
   Værdien for denne parameter indeholder bruger-ID'en på den bruger,
   som har anmodet om online-udskrivning. Parameterværdien
   fastsættes af systemet.
 
o  DXBWDSDATE
   Værdien for denne parameter indeholder dags dato på
   udskrivningsanmodningen. Parameterværdien
   fastsættes af systemet.
 
o  DXBWDSTIME
   Værdien for denne parameter indeholder klokkeslættet for
   udskrivningsanmodningen.
   Parameterværdien
   fastsættes af systemet.
 
o  DXBWJCL001 til og med DXBWJCL999
   Disse parametre skal indeholde JCL-udsagn.
Angiv "IFLD" som en værdi af parameteren DXBFNCT for at få vist
skærmbilledet "Vis formateret dokument" for et emne i SLL-databasen.
 
Navnet på SLL-emnet skal angives som en værdi af parameteren DXBRCID,
som også skal defineres i ATD'en.
Angiv "SPRT" som en værdi af parameteren DXBFNCT for at udskrive
et emne fra SLL-databasen.
 
Følgende parametre skal også defineres i ATD'en:
 
o  DXBPRTRCID
   Angiv emnets navn som en værdi af denne parameter
 
o  DXBPRTNAME
   Angiv printernavnet som en værdi af denne parameter
Angiv "RLCF" som en værdi af parameteren DXBFNCT, hvis du vil genop-
tage dokumentopstillingen for et emne fra SLL-databasen og slette
emnet i SLL.
 
Navnet på SLL-emnet skal angives som en værdi af parameteren DXBRCID,
som også skal defineres i ATD'en.
Angiv "SLCF" som en værdi af parameteren DXBFNCT, hvis du vil genop-
tage dokumentopstillingen for et emne i SLL-databasen og gemme emnet
i SLL.
 
Navnet på SLL-emnet skal angives som en værdi af parameteren DXBRCID,
som også skal defineres i ATD'en.

