Denne parameter bestemmer, om det instruktionsskærmbillede, der blev
vist af den kaldende ATD, skal vises igen, efter man er vendt tilbage
fra
 
o  En anmodning i Document Writing
o  Fremvisning af en databaseoversigt
 
 
 
Følgende værdier er mulige:
Ikke-udfyldt eller 1:  Instruktionsskærmbilledet vises igen
0                   :  Det skærmbillede, som ATD'en er kaldt
                       fra, vises igen.
 
Hvis ATD'en ikke medførte tvungen visning af muligheder, har DXBZPROMPT
ingen betydning.
Denne parameter kan anvendes, hvis parameterværdien DXBZREQT er en af
følgende:  01, 05, 06, 07 eller 17.
 
I hver anmodning på listen er et eller flere emner i dokumentskabet
valgt til opstilling.
 
Alle værdier for DXBZEWP, undtagen tomme værdier, betyder, at
parameterbestemmelsesfasen springes over, og ingen af de parametre, der er
defineret i emnerne i dokumentskabet overføres til DisplayWrite/370.
Denne parameter kan anvendes, hvis parameterværdien DXBZREQT er en af
følgende:  11, 12 eller 31.
 
Hver anmodning viser en oversigt over emnerne i dokumentskabet.
Du kan få et emne til at blive vist som "forvalgt til opstilling", hvis
du angiver emnets navn som en værdi af parameteren DXBZPNAMxx, hvor "xx"
er et tal mellem "01" og "99".
Hvis der er angivet "1" for parameteren DXBZNUMSEL, forudvælges
de emner, der er defineret af parameteren DXBZPNAMxx, ud fra tallet
"xx".
Ellers forudvælges de vha. liniekommandoen til opstilling "O".
Denne parameter bruges til at kontrollere omdirigeret udskrivning i
DisplayWrite/370, når der bestilles udskrivning på systemets printere.
 
Følgende værdier er mulige:
 
 
1  DisplayWrite/370 afsender ikke et udskrivningsjob, men arkiverer
   dokumentet i datasæt DDDL3GX til omdirigeret udskrivning.
   DDDL3GX-nøglen i det arkiverede dokument overføres til programmet
   DDDMPCAN til opsamling.
 
0  DisplayWrite/370 afsender et udskrivningsjob til online-udskrivning
   af dokumentet.
 
I tilfælde af anmodninger på online-udskrivning fra en liste over emner
i dokumentskabet, afbildes værdien DXBSUBPRTJ i et felt i styringsblokken
i API'en til udskrivning i DisplayWrite/370.
 
Ved udskrivningsanmodninger uden for en session i DisplayWrite/370
kaldes CLIST FSNSUBM for at
 
o  Kontrollere værdien til parameteren DXBSUBPRTJ
o  Standse afsendelse af udskrivningsjob med kommandoen "SUBMIT OFF".
Hvis parametrene til emner i dokumentskabet, der skal opstilles, er
markeret med "Overført til PDP" eller "Returneret fra PDP", skal der
til parameterbestemmelsesfasen angives et navn eller en
transaktionskode på et parameterbestemmelsesprogram (PDP), så
parameterbestemmelsen kan udføres.
 
Navnet eller transaktionskoden for PDP'et overføres som en værdi af
parameteren DXBPDPNAME. Hvis du bruger en PDP-transaktionskode
(<TX code>), skal du angive "<TX code>,1" som en værdi af DXBPDPNAME.
I begyndelsen af en session i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST.
Navnet overføres i API-styringsblokken og afhænger af den anmodning,
DisplayWrite/370 er kaldt til:
 
FSNVIEW     Start en vis-session
FSNEDIT     Start en redigeringssession
FSNZREQT05  Behandling uden brugerinteraktion med anmodningstype 05
FSNZREQT06  Behandling uden brugerinteraktion med anmodningstype 06/07
FSNPRTSQ    Udskrivning af databaseemner eller databaseoversigter, som
            viser vinduet "PRINTDOK" i DisplayWrite/370.
 
Hvis du vil udføre din egen CLIST eller udføre en bestemt kommando i
DisplayWrite/370, inden det første skærmbillede vises i
DisplayWrite/370, skal du angive CLIST- (kommando) navnet som en værdi
af parameteren DXBEXIT1.
Inden de ovennævnte CLIST'er udsteder en "SIDEINDDEL"-kommando,
kontrollerer de, om parameteren DXBEXIT1 har en værdi, der ikke er tom,
("<DXBEXIT1-VALUE>") og udsteder kommandoen "X <DXBEXIT1-VALUE>".
I
 begyndelsen af en session i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST.N
avnet overføres i API-styringsblokken og afhænger af den anmodning,D
isplayWrite/370 er kaldt til: 
F
SNEDIT       Start en redigeringssessionF
SNZREQT05    Behandling uden brugerinteraktion med anmodningstype 05F
SNZREQT06    Behandling uden brugerinteraktion med 
             anmodningstype 06 eller 07F
SNPRTSQ      Udskrivning af databaseemner eller databaseoversigter, 
             som viser vinduet "PRINTDOK" i DisplayWrite/370. 
H
vis du vil udføre din egen CLIST eller udføre en bestemt kommando iD
isplayWrite/370, inden det første skærmbillede vises,s
kal du angive navnet som en værdi af parameterenD
XBEXIT2.I
nden de nævnte CLIST'er udsteder en "SIDEINDDEL"-kommando,k
ontrollerer de, om parameteren DXBEXIT2 har en værdi, der ikke ert
om, ("<DXBEXIT2-VALUE>") og udsteder kommandoen "X <DXBEXIT2-VALUE>". 
B
emærk:H
vis DXBEXIT2 har en værdi, der ikke er tom, vil CLIST 
o
  FSNPRTSQ udstede kommandoen "X <DXBEXIT2-VALUE>" i stedet for at 
  vise vinduet "PRINTDOK" i DisplayWrite/370.o
  FSNZREQT06 udstede kommandoen "X <DXBEXIT2-VALUE>" i stedet for 
  at udstede standardkommandoen PRINTDOK.
N
år Document Writing kalder DisplayWrite/370 for at behandle ena
nmodning af typen 05, 06 eller 07, udføres en af følgende to CLIST'ers
om profil-CLIST: 
F
SNZREQT05    Behandling uden brugerinteraktion med anmodningstype 05F
SNZREQT06    Behandling uden brugerinteraktion med 
             anmodningstype 06 eller 07 
N
ormalt afslutter CLIST FSNREQT05 og FSNREQT06 behandlingen medk
ommandoen "X FILE", så der ikke vises noget skærmbillede iD
isplayWrite/370. 
H
vis parameteren DXBEXIT3 indeholder en værdi, der ikke er tom"
<DXBEXIT3-VALUE>", udstedes kommandoen "X <DXBEXIT3-VALUE>" is
tedet for kommandoen "X FILE".N
år du har afsluttet DisplayWrite/370, fortsætter den almindeligeb
ehandling af anmodningerne.
V
ed udskrivning af et databaseemne eller en databaseoversigt iD
isplayWrite/370 kontrollerer CLIST-profilen FSNPRTSQ fremvisningena
f vinduet "PRINTDOK".D
er oprettes et dokument i DisplayWrite/370, som indeholder dataene id
et emne eller den liste, der er udskrevet.D
okumentet slettes normalt, når DisplayWrite/370 afsluttes. 
H
vis du angiver en værdi for parameteren DXBFLAG1, der ikke er tom,g
emmes dokumentet i dokumentskabet, og skærmbilledet "Profil for emnei
 dokumentskab" vises.
