1.  Fremvis skærmbilledet ARKIVERINGSFUNKTIONER. For at vise det fra
    det aktuelle skærmbillede skrives >dxbmen070< på kommandolinien,
    og der trykkes på Enter. Skriv navnet på det aktuelle skærm-
    billede eller tryk på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  På skærmbilledet ARKIVERINGSFUNKTIONER er der flere funktioner.
    Man kan få vist alle de fejlbehandlede dokumenter, eller de
    personlige. Hvis man f.eks. vil have vist alle dokumenter, der
    skulle arkiveres, men ikke blev arkiveret, gøres følgende:
 
3.  Skriv >3< på kommandolinien, og tryk på Enter.
 
Den venstre side af skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING vises. Hvis
der ikke er registreret nogen arkiveringsfejl, vises en meddelelse.
 
 
Hver kolonneoverskrift på skærmbilledet henviser til et ikke-lagret
dokument:
 
o   EMNE angiver fejlregistreringens emnenummer.
 
o   MED angiver meddelelsesnummeret for fejlregistreringen. Hvis der
    forekom flere fejl, vil meddelelsesnummeret henvise til den
    først fundne fejl.
 
o   FEJLDATO angiver dato og tidspunkt for fejlregistrering. Datoen
    vises altid i rækkefølgen Måned-dag-time-minut. Der anvendes et
    24-timers ur.
 
o   BRUGER angiver hvilken bruger, der sendte dokumentet til arkivering.
 
o   NAVN/BESKRIVELSE identificerer det pågældende dokument. NAVN er
    navnet på dokumentet. BESKRIVELSE er beskrivelsen af dokumentet.
 
Højre side af skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING viser en detaljeret
fejlbeskrivelse. Tryk på Højre for at se den. Tryk på Venstre for at se
venstre side igen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
På skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING gøres følgende:
 
1.  Skriv emnenummeret på det dokument, der skal slettes, i feltet
    "Vælg emne".
 
2.  Skriv >1< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Document Writing sletter dokumentet. Det kan ikke længere benyttes.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis arkiveringen ikke lykkedes og fejlen er rettet, kan man forsøge at
arkivere igen. På skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING gøres følgende:
 
1.  Skriv emnenummeret på det dokument, der skal arkiveres igen, i
    feltet "Vælg emne".
 
2.  Skriv >2< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Dokumentet sendes igen til arkivering. Arkiveringen udføres, når arki-
veringsprogrammet er aktivt.
 
Hvis der opstår en ny fejl, rapporteres den til loggen, og kan
blive vist på skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
For at se på eller rette i et dokument, før det igen sendes til
arkivering, gøres følgende på skærmbilledet LOG OVER FEJLARKI-
VERING:
 
1.  Skriv emnenummeret på det dokument, der skal ændres i feltet
    "Vælg emne".
 
2.  Skriv >3< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Dokumentet kan nu redigeres og ændres på skærmbilledet
INDTASTNING AF VARIABLER OG PARAMETRE. Når dokumentet enten er slettet,
gemt eller arkiveret igen, slettes det i loggen over
fejlregistreringer.
 
BEMÆRK: Hvis flere brugere arbejder under det samme brugernavn på samme
tidspunkt og samtidig vælger skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING,
er det muligt, at man ikke kan komme til at behandle et valgt emne,
fordi en anden bruger netop er gået i gang med det. En meddelelse
vises på skærmen. I det tilfælde kan emner, der blev vist på de første
sider, være blevet fjernet fra skærmbilledet, når der blades tilbage.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

