""x" angiver nummeret på den første linie på skærmbilledet
."xx" angiver det samlede antal linier
.
 Hvis en anden linie skal være den første linie på skærmbilledet, ska
lman ændre linienummeret og trykke på Enter
.;T""ID" viser navnet på det GIL-emne, du har valgt at vedligeholde
.
 "Overskrift" viser overskriften på emnet, som defineret p
åstatusskærmbilledet
.;TDer vises en indikator for "Mere:" på skærmbilledet, hvis oplysningerne
om emnet ikke kan være på en side.
 
Der kan være tale om følgende indikatorer:
 
+  Brug F-tasten Frem for at blade frem i oplysningerne.
 
-  Brug F-tasten Tilbage for at blade tilbage i oplysningerne.
 
>  Brug F-tasten Højre for at få vist oplysningerne til højre.
 
<  Brug F-tasten Venstre for at få vist oplysningerne til venstre.
 
Flere af disse værdier kan godt være aktive på samme tid.
Kolonnen til venstre er kommandofeltet, hvor man kan indtaste
liniekommandoer, f.eks.:
o  /   Linien bliver den aktive linie
o  C   Kopierer en linie
o  D   Sletter linien
o  GT  gt bruges til at genoprette overskriften på et emne
o  I   Indsætter en linie
o  M   Flytter linien
 
Indsættelsesstederne for C, I og M er:
o  A   Efter (after)
o  B   Før (before)
 
Liniekommandoerne C, D og M kan også bruges som blokkommandoer.
Hvis du f.eks. vil flytte en tekstblok, skal du skrive "MM" i den
første og sidste linie i blokken og skrive "A" i den linie, blokken
skal placeres efter.
 
"II" indsætter en blok med tomme linier.
 
Det er kun de linier, der har et nummer, der er aktive.
Felter med "..." er beskyttet. Man aktiverer dem ved at indtaste en
værdi i feltet til højre for "...".
Skriv navnene på de tekstmoduler (SP), som brugeren kan vælge i
forbindelse med opstilling af et dokument ved brug af denne SPG.
Når man trykker på Enter,
o  tildeles punktet et nummer.
   Når man bruger denne SPG, skal man vælge nummeret for at inkludere
   SP'et i dokumentet.
   Numrene indsættes automatisk af systemet og kan ikke ændres.
o  Overskriften på punktet vises, hvis en sådan er defineret.
   Man kan få flere oplysninger om SPG-beskrivelsen ved at flytte
   markøren til området på skærmbilledet under skalalinien og trykke
   på F-tasten Hjælp.
o  Det kontrolleres ikke, om der findes et emne med det angivne navn
   i GIL.
   Hvis man vil kontrollere andre SPG'er eller mulige SP-punkter, skal
   man trykke på F-tasten Vis muligh.
 
Bemærk:
 Man kan højst vælge 999 SPG-punkter.
Området under skalalinien
o  Viser overskriften på hvert punkt, der er indtastet i kolonnen
   "Modul-ID". Hvis der ikke er nogen overskrift, er linien tom.
   Overskriften fungerer som en beskrivelse af punkterne til denne
   tekstmodulgruppe (SPG) og hjælper brugeren til at vælge de
   tilsvarende tekstmoduler (SP'er) på skærmbilledet "Valg af
   tekstmodulgruppe", som oprettes ved SPG'en.
   Man kan ændre beskrivelsen, så den passer specielt til denne SPG.
 Brug liniekommandoen "gt" for at genoprette den oprindelige
   overskrift på punktet.
o  Indeholder tomme linier eller kommentarer til gruppering af
   SPG-punkterne.
 
Hvis overskriften består af mere end 52 tegn, vises et ">" i kolonnen
til højre.
Tryk på F-tasten Højre for at få vist hele teksten (op til 75 tegn).
Tryk på F-tasten Venstre for at få vist SPG-punkterne igen.
