Tryk på F-tasten "Tilbage" for at blade tilbage i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Frem" for at blade frem i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Vis parm" for at sikre, at
 
o  De valgte moduler
o  Delene i den individuelle tekst
o  Parameterværdierne
 
passer sammen og tilsammen udgør det dokument, du vil oprette.
 
Dokumentet bliver
 
o  formateret online ved hjælp af DCF-profilen fra GIL
o  vist på skærmbilledet "Vis formateret dokument"
 
Bemærk:
På skærmbilledet "Indtastning af dokumentparametre" har F-tasten
indflydelse på fremvisningen af parametre: Skærmbilledet "Vis
formateret dokument" fremhæver de tekstlinier, der indeholder den
opløste værdi for den valgte parameter.
 
Antallet af formaterede sider begrænses af systemtilpasningsparameteren
MAXPAG.
Tryk på F-tasten "Annuller" for at forlade det aktuelle skærmbillede
og vende tilbage til det forrige.
Den hjælp, du får via F-tasten Hjælp, afhænger af markørens
placering.
 
Gør følgende for at få:
o  Hjælp til meddelelser. Placer markøren på den viste meddelelse, og
   tryk på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til F-taster. Placer markøren på linien med F-taster, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til skærmbilleder. Placer markøren på en tom linie, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til felter. Placer markøren på et felt, og tryk på F-tasten
   Hjælp.
 
De data, du har angivet på skærmbilledet, bliver gemt og findes
stadig, når du vender tilbage fra hjælpeskærmbilledet.
Tryk på F-tasten "Reset" for at slette alle liniekommandoer på alle
sider. Området til liniekommandoer nulstilles til den oprindelige
status.
 
Data i inputfeltet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og
behandles.
Tryk på F-tasten "Afslut" for at afslutte den nuværende aktivitet og
vende tilbage til det skærmbillede, hvor aktiviteten blev startet.
Tryk på F-tasten "Vil muligh." for at søge efter oplysninger, som er
nødvendige for, at du kan afslutte dokumentopstillingen. Du kan
f.eks. få
 
o  vist en oversigt over andre LTD-emner.
o  vist andre SP-emner.
o  andre oplysninger.
 
Bemærk:
F-tasten "Vis muligh." har forbindelse til GIL-emnet DANITPPRMT. De
funktioner, du vil benytte vha. "Vis muligh.", skal kaldes via DANITPPRMT.

