Når dokumentet er færdigt, og hvis man vil kontrollere at al information
er med, eller at opstillingen er i orden, kan dokumentet vises:
 
Afslut valg af tekstmoduler. Der henvises til "Afslut valg af tekst-
moduler" (UGDC113) for yderligere oplysninger om, hvordan det gøres.
 
Document Composition udfører følgende funktioner i overensstemmelse
med administratorens definitioner:
 
o   Dokumentet formateres og vises i det format, som det senere
    vil blive udskrevet i.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises. Vælg "Vis dokument"
    ved at skrive >6< i feltet "Vælg funktion", og tryk på Enter.
    Document Composition viser det formaterede dokument.
 
Tallet i øverste højre hjørne på skærmbilledet angiver det antal skærm-
billeder, det færdige dokument fylder. Tallet svarer normalt ikke til
det antal sider, som det udskrevne dokument fylder, fordi skærm- og side-
længder er forskellige. Man kan dog aflæse, hvor mange sider det
udskrevne dokument fylder ved at tælle sidenumrene på det viste dokument.
 
Hvis der opstår en formateringsfejl, f.eks. på grund af forkert brug af
en formatkontrol, vises en fejlmeddelelse sammen med det formaterede
dokument.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis du har autorisation til det, kan dokumenterne udskrives online.
 
Afslut valg af tekstmoduler. Der henvises til "Afslut valg af tekst-
moduler" (UGCD113) for yderligere oplysninger om, hvordan det gøres.
 
Document Composition udfører en af følgende funktioner, afhængigt af
administratorens definitioner:
 
o   Dokumentet udskrives på standardprinteren eller den printer,
    som administratoren har defineret.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises. Vælg
    "Udskriv dokumentet online":
 
    1.  Skriv >7< i feltet "Funktionsnummer".
 
    2.  Hvis du ikke vil bruge den standardprinter, der er angivet
        for dit brugernavn eller for terminalen, angives en anden
        printer i feltet "Valgfrit navn".
 
    3.  Tryk på Enter.
 
    Document Composition udskriver på standardprinteren eller den
    specificerede printer.
 
BEMÆRK: Under installationen kan parameteren LRRCPY være defineret
til "0". I det tilfælde arkiveres dokumentet men udskrives ikke.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
