Værdierne for "Funktion" betyder følgende:
 
1  Opret eller ret
   Opretter et nyt emne eller reviderer et eksisterende emne.
   Emnet oprettes, hvis det ikke findes.
 
2  Kopier
   Kopierer et eksisterende emne.
   Det nye navn skal angives i feltet "Model/nyt navn".
 
3  Ret navn
   Emnet får nyt navn.
   Det nye navn skal angives i feltet "Model/nyt navn".
 
4  Slet
   Emner, der ikke er brug for, slettes.
   Du skal bekræfte sletningen.
Navnet, der angives i dette felt, skal være forskelligt fra det,
der er angivet i feltet "Navn".
Feltet skal udfyldes, hvis feltet "Funktion" indeholder en af
følgende værdier:
 
2  Kopier
   Skriv navnet på det nye emne, der skal oprettes på basis af det
   oprindelige emne, der er angivet i feltet "Navn".
 
   Når man trykker på Enter, kopieres dataene fra det oprindelige
   emne over i det nye.
 
3  Ret navn
   Skriv det nye navn på det emne, der er angivet i feltet
   "Navn".
 
Det er valgfrit, om man vil udfylde feltet, hvis feltet "Funktion"
indeholder følgende værdi:
 
1  Opret eller ret
   Skriv navnet på det emne, der skal bruges som model for det emne,
   der skal oprettes. Navnet på det nye emne skal angives i
   feltet "Navn".
 
   Når man trykker på Enter, kopieres modelemnets data over i det nye
   emne. Man kan nu revidere det nye emne.
 
Der ses bort fra værdien i feltet, hvis feltet "Funktion" indeholder
følgende værdi:
 
4  Slet
Når du har vedligeholdt et emne af typen 1 til 6, kan du afprøve
ændringerne ved at skrive navnet på kommandolinien.
 
Tryk på F-tasten Vis muligh. for at få vist en liste over kommandoer.
Hvis en session til vedligeholdelse af et GIL-emne afbrydes, skal
emnet genoprettes.
Når man vælger at vedligeholde emnet, vises skærmbilledet
"Vedligeholdelse af GIL-emne" med feltet "Genopret".
Her kan du angive:
1 - Genopret med ændringer
    Sessionen startes igen, og alle ændringer, der er foretaget
    under den afbrudte session, findes stadig.
    Du kan slette ændringerne med F-tasten Fortryd på
    statusskærmbilledet.
2 - Genopret uden ændringer
    Sessionen startes igen, og de ændringer, der er foretaget under
    den afbrudte session, slettes.

