Vælg "1=Senere udskrivning", og tryk på Enter for at kopiere
dokumentet til CLL-databasen med henblik på
 
o  Eksport til batch-miljøet
   (batch-formatering med DCF og udskrivning)
 
o  Arkivering i DISOSS
   (hvis DISOSS er installeret, og hvis den benyttede LTD eller et af
    de valgte tekstmoduler medfører tvungen arkivering)
Når man vælger "2=Online-udskrivning", afhænger dokumentbehandlingen af
det tilsvarende printernavn.
 
Hvis printeren er en lokalprinter, der er defineret i CICS (IMS),
bliver dokumentet
 
o  formateret online ved hjælp af DCF-profilen fra GIL
o  sendt til printeren
 
Hvis printeren styres af MVS, er printernavnet navnet på en
programtypebeskrivelse (ATD).
 
o  Dokumentet arkiveres som DCF-input i DJL-databasen
o  Et job skal starte online batch-formatering og udskrivning af
   dokumentet.
 
Hvis du ikke kan udskrive online, kan det skyldes et af følgende:
 
o  LTD'en for det aktuelle dokument tillader ikke online-udskrivning
o  Hvis LTD'en ejes af et projekt, du er tilknyttet, tillader dine
   autorisationer i dette projekt ikke online-udskrivning
o  Hvis LTD'en har status som "3=Offentlig" og ejes af et projekt, du
   ikke er tilknyttet, tillader din autorisation til at arbejde med
   offentlige LTD'er ikke online-udskrivning
o  Administratoren har ændret exit-programmet FSNLCME, så det
   deaktiverer online-udskrivning.
 
Bemærk:
Hvis administratoren har ændret exit-programmet FSNPRTE, bliver det
formaterede dokument ikke udskrevet online, men gemt i FLL-databasen
til senere udskrivning.
Vælg "3=Vis resultat", og tryk på Enter for at sikre dig, at dokumentet
indeholder de ønskede oplysninger eller for at kontrollere layoutet.
Dokumentet bliver
 
o  formateret online ved hjælp af DCF-profilen fra GIL
o  vist på skærmbilledet "Vis formateret dokument"
 
Antallet af formaterede sider begrænses af systemtilpasningsparameteren
MAXPAG.
 
Bemærk:
Du kan muligvis ikke benytte "Vis resultat", hvis administratoren har
ændret exit-programmet FSNLCME, så det deaktiverer funktionen.
Vælg "4=Gem", og tryk på Enter for at gemme dokumentet i SLL-databasen.
Hvis du ikke angiver et dokumentnavn, vil systemet
 
o  bede om et navn, hvis dokumentopstillingen blev startet med en LTD
 
o  gemme dokumentet med dets oprindelige navn, hvis du genoptog
   opstillingen.
