Et informationsemne indeholder almindelig tekst, som autoriserede
brugere får vist på en eller flere sider på skærmen (højst 999
sider).
 
Typiske eksempler på informationsemner er:
o  Elektroniske opslagstavler
o  Hjælpeskærmbilleder.
En menu er en tabel, der indeholder
o  Punkter, der kan vælges
o  Kommentarer.
Du vælger et punkt ved at angive tallet for punktet.
 
Enhver kommando, der er navnet på et GIL-emne, kan være indeholdt i
en menu, så valget af et menupunkt
o  viser en anden (underliggende) menu
o  viser et informationsskærmbillede
o  kalder et program (som defineret i en ATD) for at
   -  vise en databaseoversigt
   -  arbejde med vedligeholdelse af brugerprofilen
   -  arbejde med vedligeholdelse af et GIL-emne
   (For brugere af funktionen Document Composition):
   -  begynde opstillingen af et dokument med Document Composition
      (på basis af en LTD)
   -  Fortsætter opstillingen af et dokument på basis af et SLL-emne
   (For brugere af funktionen Document Writing):
   -  Starter opstillingen af dokumenter med Document Writing
   -  Starter indtastningen af et dokument med DW/370
   -  Kalder DW/370 CLIST-administration
 
Bemærk:
Der kan også henvises til tekstmoduler og grupper af tekstmoduler
på en menu. Når man kalder det tilsvarende menupunkt, vises
emnet.
En dokumenttypebeskrivelse (LTD) er en tabel, som indeholder
o  En oversigt over
   -  tekstmoduler (SP)
   -  grupper af tekstmoduler (SPG)
o  Kommentarer
o  Oplysninger vedr. dokumentopstilling med en LTD.
 
En LTD bruges ved oprettelse af dokumenter ved hjælp af
Document Composition.
En LTD fungerer som en menu. Opstilling af et dokument med en LTD
virker på samme måde, som når man vælger punkter på en menu, hvor
hvert punkt repræsenterer et stykke tekst, der er defineret i et SP.
 
De oplysninger, der er defineret i en LTD, bestemmer,
o  Om det kun er SP'er, der er defineret i LTD'en, der kan vælges,
   eller om andre SP'er også kan vælges.
o  At tekst, der er tilføjet af brugeren, skal medtages.
o  At dokumentet udskrives online.
o  Om der skal kaldes et kundeprogram for at behandle parametre,
   (DCF-variabler), der er defineret i de valgte SP'er.
En gruppe af tekstmoduler (SPG) er en tabel, der indeholder
o  en liste over tekstmoduler (SP)
o  Kommentarer
 
Der kan henvises til en SPG i en LTD, hvor den kan bruges til
at kombinere SP'er med samme indhold, så brugeren af en LTD f.eks.
får mulighed for at bruge flere top- og bundtekster.
 
En SPG fungerer som en menu:
o  Når man vælger en SPG som et punkt på en "LTD-menu", vises en menu
   med tekstmoduler.
o  At vælge et SP fra SPG'en vil sige at vælge det tilsvarende
   punkt på "SPG-menuen".
Et tekstmodul (SP)
o  Er det grundlæggende element i dokumentopstilling vha. Document
   Composition, når der er henvisning til det i LTD- eller SPG-emner.
o  Indeholder tekst og DCF-styrekoder, som bruges ved formatering af
   modulet.
o  Kan indeholde en oversigt over parametre,
   -  som svarer til DCF-variabler i teksten
   -  som fungerer som en skabelon i forbindelse med
      DCF-formateringen
   -  som fungerer som en skabelon i forbindelse med udskrivningen.
o  Indeholder kontroloplysninger, f.eks.
   -  hvor ofte SP'et kan vælges i en LTD
   -  om teksten i SP'et kan eller må ændres.
Navnet på en ATD er også navnet på den kommando, der bruges til
at kalde det program, der er defineret i ATD'en.
En ATD
o  Skal indeholde navnet eller transaktionskoden på et program.
o  Kan indeholde parametre (defineret vha. PDR'er), som fungerer
   som skabeloner, der overføres til target-programmet.
o  Kan indeholde navnet på et andet program, PDP,
   (Parameter-Determination-Program), som
   -  kaldes før target-programmet
   -  behandler skabelonerne.
 
Det dataområde, som Application Support Facility overfører til
både target-programmet og PDP'en, defineres af SIB (Standard
Interface Block), som er beskrevet i "Application Support Facility
Version 3, Application Programming Interfaces".
 
Application Support Facility benytter ATD'er til kommunikation
mellem programmerne.  Nedenfor vises en liste over funktioner, der
kaldes af en ATD:
o  Viser en oversigt over indholdet i systemets databaser
o  Arbejder med vedligeholdelse af brugerprofiler
o  Arbejder med vedligeholdelse af GIL-emne
(For brugere af funktionen Document Composition):
o  Fortsætter opstillingen af et dokument på basis af et SLL-emne
   (For brugere af funktionen Document Writing):
o  Starter opstillingen af dokumenter med Document Writing
o  Starter indtastningen af et dokument med DW/370
o  Kalder DW/370 CLIST-administration
o  Udskriver et GIL-emne vha. DW/370.
Parameterbeskrivelser (PDR) i GIL bruges til at definere
skabeloner, hvormed systemet kan
o  behandler parametre i breve og dokumenter
o  Sende oplysninger fra systemet til andre programmer.
 
En PDR definerer en systembaseret ramme for en bestemt oplysning, der
er henvist til i
o  Tekstmoduler (i Document Composition)
o  Programtypebeskrivelser (ATD)
o  Emner i dokumentskabet.
 
En PDR indeholder attributter, som styrer parameterbehandlingen.
De vigtigste er:
o  Minimums-/maksimumslængde på behandlingsværdien
o  En standard-behandlingsværdi
o  En standard-instruktionstekst, hvis en sådan skal angives
o  Om brugeren skal anmodes om parameterbehandling
o  Om der skal kaldes et program til parameterbehandling.
DCF-profilen ("FSN-PROF") indeholder DCF-kommandoer til
online-formatering med DCF.
Den bliver brugt af systemet i Document Composition i forbindelse med
anmodning om
o  Vis parm
o  at få udskrevet online, baseret på formatering til linieprinter.
 
Når DCF-profilen er oprettet, kan den ikke kopieres, få nyt navn
eller slettes. Den kan kun vises eller ændres.
Bemærk:
En GIL kan kun indeholde en enkelt DCF-profil.

