""x" angiver nummeret på den første linie på skærmbilledet
."xx" angiver det samlede antal linier
.
 Hvis en anden linie skal være den første linie på skærmbilledet, ska
lman ændre linienummeret og trykke på Enter
.;T""ID" viser navnet på det GIL-emne, du har valgt at vedligeholde
.
 "Overskrift" viser overskriften på emnet, som defineret p
åstatusskærmbilledet
.;TDer vises en indikator for "Mere:" på skærmbilledet, hvis oplysningerne
om emnet ikke kan være på en side.
 
Der kan være tale om følgende indikatorer:
 
+  Brug F-tasten Frem for at blade frem i oplysningerne.
 
-  Brug F-tasten Tilbage for at blade tilbage i oplysningerne.
 
>  Brug F-tasten Højre for at få vist oplysningerne til højre.
 
<  Brug F-tasten Venstre for at få vist oplysningerne til venstre.
 
Flere af disse værdier kan godt være aktive på samme tid.
Kolonnen til venstre er kommandofeltet, hvor man kan indtaste
liniekommandoer, f.eks.:
o  /   Linien bliver den aktive linie
o  C   Kopierer en linie
o  D   Sletter linien
o  GT  gt bruges til at genoprette overskriften på et emne
o  I   Indsætter en linie
o  M   Flytter linien
 
Indsættelsesstederne for C, I og M er:
o  A   Efter (after)
o  B   Før (before)
 
Liniekommandoerne C, D og M kan også bruges som blokkommandoer.
Hvis du f.eks. vil flytte en tekstblok, skal du skrive "MM" i den
første og sidste linie i blokken og skrive "A" i den linie, blokken
skal placeres efter.
 
"II" indsætter en blok med tomme linier.
 
Det er kun de linier, der har et nummer, der er aktive.
Felter med "..." er beskyttet. Man aktiverer dem ved at indtaste en
værdi i feltet til højre for "...".
Skriv navnene på de tekstmoduler (SP), tekstmodulgrupper (SPG) eller
dokumenttypebeskrivelser (LTD), som brugeren kan vælge i forbindelse
med opstilling af et dokument ved brug af denne LTD.
 
 
Når man trykker på Enter,
o  tildeles punktet et nummer.
   Når denne LTD anvendes, skal dette nummer vælges for at inkludere
   den tilsvarende SP, SPG eller LTD i dokumentet.
   Numrene indsættes automatisk af systemet og kan ikke ændres.
o  Overskriften på punktet vises, hvis en sådan er defineret.
   Man kan få flere oplysninger om LTD-beskrivelsen ved at flytte
   markøren til området på skærmbilledet under skalalinien og trykke
   på F-tasten Hjælp.
o  Det kontrolleres ikke, om der findes et emne med det angivne navn
   i GIL.
   Hvis man vil kontrollere andre LTD'er eller mulige
   SP- og SPG-værdier, skal man trykke på F-tasten Vis muligh.
 
Bemærk:
Man kan højst vælge 999 LTD-punkter.
En LTD kan kun vælges som LTD-indgang, hvis "LTD'er som indgange er
tilladt" er blevet angivet på skærmbilledet "Definer dokumenttype -
status, 2. del".
Her angiver man, om nummeret på punktet allerede er angivet i
valgfeltet på skærmbilledet "Valg af tekstmoduler".
 
Input i dette felt accepteres kun, hvis det svarer til en LTD-indgang
i kolonnen "Modul-ID". Mulige værdier for tekstmoduler (SP'er) og
dokumenttypebeskrivelser (LTD'er) er
 
0  LTD-indgangen er ikke forvalgt.
 
1  LTD-indgangen er forvalgt.
 
2  LTD-indgangen er obligatorisk.
   Et dokument, der oprettes på basis af denne LTD, kan ikke
   færdiggøres, hvis dette emne ikke er inkluderet.
 
Bemærk:
Man kan kun angive 0 for tekstmodulgrupper.
Området under skalalinien
o  Viser overskriften på hvert emne, der er indtastet i kolonnen
   "ID for menupunkt".
   Hvis der ikke er nogen overskrift, er
   linien tom. Overskriften tjener som beskrivelse for indgangene til
   denne dokumenttypebeskrivelse (LTD).
   Det kan være en hjælp til at foretage et valg på skærmbilledet
   "Valg af tekstmoduler", når denne LTD anvendes til
   dokumentopstilling.
 
   Man kan ændre beskrivelsen, så den passer specielt til denne LTD.
 Brug liniekommandoen "gt" for at genoprette den oprindelige
   overskrift på punktet.
o  Indeholder tomme linier eller kommentarer til gruppering af
   LTD-punkterne.
 
Hvis overskriften består af mere end 44 tegn, vises et ">" i kolonnen
til højre.
Tryk på F-tasten Højre for at få vist hele teksten (op til 75 tegn).
Tryk på F-tasten Venstre for at få vist LTD-punkterne igen.
