Den hjælp, du får via F-tasten Hjælp, afhænger af markørens
placering.
 
Gør følgende for at få:
o  Hjælp til meddelelser. Placer markøren på den viste meddelelse, og
   tryk på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til F-taster. Placer markøren på linien med F-taster, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til skærmbilleder. Placer markøren på en tom linie, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til felter. Placer markøren på et felt, og tryk på F-tasten
   Hjælp.
 
De data, du har angivet på skærmbilledet, bliver gemt og findes
stadig, når du vender tilbage fra hjælpeskærmbilledet.
Tryk på F-tasten "Reset" for at slette alle liniekommandoer på alle
sider. Området til liniekommandoer nulstilles til den oprindelige
status.
 
Data i inputfeltet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og
behandles.
Tryk på F-tasten "Afslut" for at gemme ændringerne og forlade
vedligeholdelsen af det nuværende GIL-emne.
 
Du fjerner alle ændringer, der er lavet indtil nu, ved at trykke på
F-tasten "Annuller", indtil du får vist statusskærmbilledet. Tryk
derefter på F-tasten "Fortryd".
Tryk på F-tasten "Vis muligh." for at
 
o  få vist en oversigt over andre GIL-emner
o  vedligeholde et andet GIL-emne
o  andre oplysninger.
 
Bemærk:
F-tasten "Vis muligh." har forbindelse til GIL-emnet
 
o  DANLMENENT, når du vedligeholder en menu
o  DANLLTDENT, når du vedligeholder en LTD
o  DANLSPGENT, når du vedligeholder en tekstmodulgruppe
 
De funktioner, du vil benytte vha. "Vis muligh.", skal kaldes via det
respektive emne.
Tryk på F-tasten "Tilbage" for at blade tilbage i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Frem" for at blade frem i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Højre" for at få vist højre del af oplysningerne på
skærmbilledet.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Annuller" for at forlade det aktuelle skærmbillede
og vende tilbage til det forrige.
