De oplysninger, der er anført i felterne "Status", "Ejer",
"Adgangskode", "Gyldig fra" og "Gyldig til", definerer adgangsprofilen
for et emne.
De virker som en "lås", mens brugerprofilen virker som en "nøgle".
 
Kommandoer er navne på GIL-emner (type 1 til 6).
Det er kun muligt at udføre en kommando eller vedligeholde et emne,
hvis "nøglen" passer i "låsen".
 
Man skal have læseadgang for at
o  Udføre kommandoer
o  Vælge SP'er og SPG'er under dokumentopstilling med Document
   Composition
o  Benytte et emne som model til at oprette et nyt emne.
 
Læseadgangen kan yderligere begrænses vha. gyldighedsdatoerne.
Man skal have skriveadgang for at vedligeholde (oprette, opdatere og
slette) et emne. Det defineres vha. ejerforholdene for emnet.
""ID" viser navnet på det GIL-emne, du har valgt at vedligeholde
.
 "Sidst opdateret af/d." vise
ro  Bruger-ID på den bruger, der sidst vedligeholdt emne
to  Datoen for den sidste opdatering
.
 Feltet "Sidst opdateret af/d." vises ikke ved oprettelsen a
femnet
.;T
Feltet er tomt, når et nyt emne oprettes. Hvis emnet er
o  Et menupunkt
o  Et informationsemne
o  En ATD
bliver værdien i feltet overskriften på det skærmbillede, der oprettes.
 
Hvis feltet ikke udfyldes, benyttes følgende standardværdier:
o  "Information" i forbindelse med et informationsemne
o  "Menu" i forbindelse med et menupunkt
o  "Indtastning af programparametre" i forbindelse med ATD.
 
I forbindelse med LTD, SP og SPG benyttes overskriften som
beskrivelse under opstillingen af dokumentet.
D
a
toerne i "Gyldig fra" og "Gyldig til" definerer den periode, ihv
ilken brugere med læseadgang kan bruge dette emne. G
y
ldigheden har ingen indflydelse på muligheden for vedligeholdelse. N
å
r et nyt emne oprettes, bruges følgende standardværdier:o 
 "Gyldig fra" er dags dato.o 
 "Gyldig til" er 31. december 2099. D
e
t format, der skal bruges til datoen, er defineret af tilpasnings-pa
rameteren DATFMT.
""ID på hjælpeskærmbillede" bruges til at knytte online-hjæl
ptil emnet.Det kan være navnet p
åo  En menu, der definerer hjælpens opbygnin
go  Et informationsemne, der indeholder hjæl
po  En AT
D   -  der skifter til et kundeprogram for at vise hjæl
p   -  der viser en databaseoversig
t   -  der kalder DW/370 for at vise hjælp
.
 Der er forskellige muligheder for at kalde den tilknyttede hjælp
:o  Tryk på F-tasten Hjælp p
å   -  En men
u   -  Et informationsskærmbilled
e   -  En LTD- eller SPG-men
u   -  Et SP-skærmbillede
.o  Flyt markøren i en databaseoversigt hen på navnet på emnet, o
g   tryk på F-tasten Hjælp
.o  Tryk på F-tasten Hjælp på et ATD-instruktionsskærmbillede i et hvilke
t   som helst felt, der ikke har tilknyttet hjælp
.;T
Hvis en bruger skal kunne se, at et menupunkt er blevet ændret, skal
du
 
o  Vælge den farve, der skal fremhæves med, ved at indtaste et tal
   i feltet "Fremhævning af menuændringer".
o  Aktivere fremhævning af ændrede menupunkter i brugerprofilen for
   de brugere, der skal kunne se de fremhævede punkter.
   Feltet til dette findes på skærmbilledet til vedligeholdelse
   af brugerprofiler, "Generelle profilindstillinger".

