""x" angiver nummeret på den valgte parameter i parameteroversigte
nfor emnet
."xx" angiver det samlede antal parametre, der er defineret 
iparameteroversigten for emnet
.
 Brug F-tasterne Forrige parameter eller Næste parameter for at få vis
tattributterne til andre parametre
.;TI feltet "Parameter-ID" vises navnet på den parameter, du har valgt at
vedligeholde.
 
Man kan ikke skrive i feltet.
Felterne "Dataformat", "Længde" og "Maske" bestemmer, hvordan
parameterværdien kontrolleres på systemet. Kontrollen foretages under
o  Vedligeholdelse af emner, hvis der er angivet en standardværdi
o  Vedligeholdelse af brugerprofiler i forbindelse med
     parameterklassen "2=Bruger"
o  Parameterbestemmelsesfasen.
Parameterværdiens minimums- og maksimumslængde afhænger af værdien i
feltet "Dataformat":
 
o  Dataformat: 1=Frit, 2=Alfa eller 3=Numerisk
   Minimums- og maksimumslængden skal være mellem 1 og 60.
   Hvis minimumslængden er lig med maksimumslængden, skal
   parameterværdien have nøjagtig den længde.
 
o  Dataformat: 4=Dato
   Dine specifikationer for minimums- og maksimumslængde tilpasses
   automatisk til de mulige værdier, som afhænger af det dataformat,
   der er defineret i tilpasningsparameteren DATFMT.
   Hvis formatet omfatter årstallet, må længden være 8 til 10 tegn,
   ellers 6 til 8 tegn.
 
o  Dataformat: 5=Maske
   Minimums- og maksimumslængden skal svare til definitionen i feltet
   "Maske".
   Minimumslængden er længden fra det første til det sidste "N" i masken,
   inklusive alle kommaer og punktummer.
   Maksimumslængden er maskens samlede længde.
 
I forbindelse med parameterklasserne 1 til og med 4 kan minimums- og
maksimumslængden kun angives i parameterbeskrivelsen (PDR).
Felterne "Dataformat", "Længde" og "Maske" bestemmer, hvordan
parameterværdien kontrolleres på systemet. Kontrollen foretages under
o  Vedligeholdelse af emner, hvis der er angivet en standardværdi
o  Vedligeholdelse af brugerprofiler i forbindelse med
     parameterklassen "2=Bruger"
o  Parameterbestemmelsesfasen.
 
Man kan kun angive en maske for parametre med værdien "5=Maske" i
feltet "Dataformat". Den kan bestå af følgende tegn:
 
S  Det tilsvarende tegn i parameterværdien skal være et plustegn
   (+), et minustegn (-) eller et blanktegn. Tegnet skal stå først
   eller sidst. Hvis det står sidst, skal der stå et "N" foran.
 
Z  Det tilsvarende tegn i parameterværdien skal være et tal
   (0 til 9) eller et blanktegn. "Z" kan kun stå før "N".
 
N  Det tilsvarende tegn i parameterværdien skal være et tal
   (0 til 9). Længden mellem det første "N" og det sidste "N", inklusive
   alle decimalpunkter og kommaer, skal være lig med parameterens
   minimumslængde.
 
.  før overførsel til produktion.  Det tilsvarende tegn i
   parameterværdien skal være et decimalpunkt.
   Der skal stå et "N" eller et "Z" før eller efter.
 
,  Det tilsvarende tegn i parameterværdien skal være et komma.
   Der skal stå et "N" eller et "Z" før eller efter.
 
Maskens længde skal være lig med parameterens maksimumslængde.
Hvis du f.eks. vil bruge disse tal
o   -1,234.56
o       +8.56
o  +68,432.00
skal du angive "SZZ,ZZN.NN" som maske.
Minimumslængden er 4, maksimumslængden er 10 tegn.
 
I forbindelse med parameterklasserne 1 til 4 kan masken for værdien
kun angives i parameterbeskrivelsen.
De tre linier til instruktionstekst definerer den beskrivende tekst, som
brugeren af emnet får vist, hvis der står en værdi mellem 0 og 3 i
"Inputfeltet er".
 
Du skal indtaste mindst et tegn på en af linierne. Hvis du ikke vil
have vist nogen instruktionstekst, skal du kun skrive tegnet
"." i begyndelse af linien.
 
Hvis feltet er defineret i en parameterbeskrivelse (PDR), kan det
betragtes som en model. Det bruges kun, hvis en parameter kopieres til
en programtypebeskrivelse, et emne i dokumentskabet eller et tekstmodul.
Definitionen i disse emner
o  Bestemmer behandlingen under parameterbestemmelsesfasen
o  Berører ikke parameterbeskrivelsen (PDR).
I dette felt kan du angive en standardværdi for parameteren. Værdien
skal svare til
o  Minimums- og maksimumslængden
o  Formatet
   Hvis formatet er en maske, skal værdien svare til maskens
   definition.
 
En standardværdi
o  Skal angives, hvis
   -  Parameterklassen er 1=Generel", og
   -  Værdien i "Inputfeltet er" er 3 eller 4, og
   -  Værdien overføres til et parameterbestemmelsesprogram (PDP)
o  Kan ikke angives, hvis parameterklassen er "2=Bruger", eller
   parameterværdien skal returneres fra en PDP
o  Kan angives i alle andre tilfælde.
 
Hvis du ændrer dette felt, påvirker det ikke den oprindelige
parameterbeskrivelse (PDR).
;THvis du angiver en værdi mellem 0 og 3, vises instruktionsteksten
under parameterbestemmelsesfasen.
Hvis du ændrer dette felt, påvirker det ikke den oprindelige
parameterbeskrivelse (PDR).
 
Brugeren kan gøre følgende, afhængig af den værdi, der angives:
 
0  Ubeskyttet
   Brugeren kan ændre parameterværdien.
 
1  Ubeskyttet + mørk
   Brugeren kan ændre parameterværdien, men den vises ikke.
 
2  Betinget beskyttet
   Parameterværdien er beskyttet mod ændringer, men brugeren kan
   vha. af F-tasten Frigiv nulstille beskyttelsen af alle parametre,
   der er betinget beskyttet.
 
3  Beskyttet
   Brugeren kan ikke ændre parameterværdien.
 
4  Du bliver ikke bedt om at indtaste en værdi
   Instruktionsteksten og parameterværdien vises ikke under
   parameterbestemmelsesfasen.
Hvis du vælger ("/") dette felt, kræves der en parameterværdi under
parameterbestemmelsesfasen. En ændring af feltet påvirker ikke den
oprindelige parameterbeskrivelse (PDR).
 
Hvis parameteren kræver en værdi, og hvis den er defineret som
"1=Overført til PDP", skal værdien fastsættes, før
parameterbestemmelsesprogrammet (PDP) kan kaldes.
 
I alle andre tilfælde skal parameterværdien være til rådighed i
slutningen af parameterbestemmelsesfasen.
 
Bemærk:
Der skal angives en standardværdi, hvis
o  Parameterklassen er 1=Generel", og
o  Værdien i "Inputfeltet er" er 3 eller 4, og
o  Værdien overføres til et parameterbestemmelsesprogram (PDP).
;TDette felt gælder kun, hvis du vil arkivere dokumenter, som indeholder
denne parameter i DISOSS.
Arkivering kan kun aktiveres, hvis systemet kører i CICS.
 
Du kan angive følgende værdier:
 
1  Nøgleord
   Parameterværdien bruges som nøgleord i DISOSS.
 
2  Nøgleord med præfiks
   Parameterværdien bruges som nøgleord i DISOSS, men
   parameternavnet bruges som præfiks, f.eks:
   "CUSTNO=1672567".
   Det gør det muligt at skelne mellem værdierne, hvis de samme værdier
   bruges til forskellige parametre.
 
Hvis feltet er tomt, bruges parameterværdien ikke som nøgleord i
DISOSS.
 
Hvis feltet er defineret i en parameterbeskrivelse
(PDR), kan det betragtes som en model. Definitionen bruges kun, hvis en
parameter kopieres til et emne i dokumentskabet eller et tekstmodul.
Ændringer i emnerne påvirker ikke parameterbeskrivelsen.
Dette felt gælder kun, hvis du vil arkivere dokumenter, som indeholder
denne parameter i DISOSS.
Arkivering kan kun aktiveres, hvis systemet kører i CICS.
 
Du kan angive følgende værdier:
 
1  Nøgleord
   Parameterværdien bruges som nøgleord i DISOSS.
 
2  Nøgleord med præfiks
   Parameterværdien bruges som nøgleord i DISOSS, men
   parameternavnet bruges som præfiks, f.eks:
   "CUSTNO=1672567".
   Det gør det muligt at skelne mellem værdierne, hvis de samme værdier
   bruges til forskellige parametre.
 
Hvis feltet er tomt, bruges parameterværdien ikke som nøgleord i
DISOSS.
 
Hvis feltet er defineret i en parameterbeskrivelse
(PDR), kan det betragtes som en model. Definitionen bruges kun, hvis en
parameter kopieres til et emne i dokumentskabet eller et tekstmodul.
Ændringer i emnerne påvirker ikke parameterbeskrivelsen.
Du kan bruge parametre, når du
o  kalder et program.
   Parametre defineres i programtypeemnerne (ATD'er)
o  opretter et dokument vha. Document Composition.
   Parametrene defineres i tekstmodulerne (SP'erne).
o  opretter et dokument vha. Document Writing.
   Parametrene defineres i emner i dokumentskabet.
 
Parametrene
o  behandler parametre i breve og dokumenter
o  sender oplysninger fra systemet til andre programmer.
 
Ved at angive attributter til de enkelte parametre kan du styre,
hvordan systemet fastsætter værdien under parameterbestemmelsesfasen.
Denne fase
 
o  følger efter valg af SP'er i Document Composition
o  følger efter valg af emner i dokumentskabet i Document Writing
o  går forud for kald af det program, der er defineret i en ATD.
 
Normalt er de attributter, der bruges til en parameter, dem, der er
defineret i en parameterangivelse i ATD'en, SP'et eller emnet i
dokumentskabet. Men fordi parametrene også bruges sammen med
brugerprogrammer (f.eks. sammen med et
parameterbestemmelsesprogram), kan nogle definitioner kun angives i
parameterbeskrivelsesemnet (PDR'en).
PDR'en kan betragtes som den oprindelige udgave af parameteren.
Vedligeholdelse af PDR'er kræver en speciel autorisation i
brugerprofilen, som er defineret på skærmbilledet for vedligeholdelse
af brugerprofiler "Autorisation til systemadministration".
 
Hvis du vil føje en parameterangivelse til en ATD eller et SP, skal
den tilhørende PDR være defineret. Parameterangivelsen i ATD'en eller
SP'et overtager alle attributdefinitionerne fra PDR'en. Du kan så
ændre alle attributter, bortset fra følgende:
 
o  Parameterklasse
o  Parameterformat
o  Mindste og største længde for parameterværdien
o  Maskedefinition, hvis parameterformatet er en maske
 
Ændringer til andre attributter påvirker ikke PDR'en.
 
Det samme gør sig gældende, når du føjer en parameter til et emne i
dokumentskabet.
Hvis systemet ikke kan finde en tilhørende PDR, bliver
parameterangivelsen betragtet som en lokal parameter. Det er en
bestemt parameterklasse.
Klassen kan ikke ændres, men alle andre attributter, inklusive format
og længde, defineres i parameterangivelsen. Hvis der senere defineres
en PDR, påvirker det ikke parameterangivelsen i dokumentet.
 
Parameterværdier kan stamme fra forskellige steder:
 
o  Systemparametre har samme værdi i hele systemet. Værdien
   defineres i PDR'en.
 
o  Brugerparametre har brugerspecifikke værdier, som defineres i
   brugerprofilerne.
 
o  Alle andre parametre får deres værdier fra:
 
   -  Input fra brugeren under parameterindtastning
   -  Standardværdien, som defineret i parameterangivelsen
   -  Parameterbestemmelsesprogrammet
   -  Et kaldende program.
