Tryk på F-tasten "Slet" for at slette den indgang, der er angivet af
markørpositionen i dokumentet.
 
Bemærk:
Du skal ikke bekræfte sletningen.
Flyt markøren til det sted, hvor du vil indsætte flere indgange,
mellem to valgte indgange, og tryk på F-tasten Indsæt.
 
Indsæt de ønskede indgange mellem de to skilletegn. Hvis du skal bruge
mere plads, skal du trykke på tastaturets Insert-tast for at flytte det
højre skilletegn til højre. Der skal være et blanktegn før og efter
begge skilletegn. Tryk på Enter eller F-tasten Indsæt for at acceptere
valget.
 
Bemærk:
Det første og andet skilletegn defineres af tilpasningsparametrene
XLCFBINS og XLCFEINS, og de kan derfor være forskellige.
 
Hvis du vil indsætte indgange fra en tekstmodulgruppe (SPG), skal du
vælge SPG'en som sidste indgang på valglinien. Tryk på Enter for
at få vist skærmbilledet "Valg af tekstmodulgruppe", og fortsæt om
beskrevet oven for for at indsætte indgange fra SPG'en.
F-tasten "Multifunk." funktion afhænger af, hvor markøren er
placeret på valglinien. Markøren kan være placeret på
 
o  Et mellemrum
   Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så der kan
   indsættes individuel tekst.
 
o  En LTD
   Hvis det er tilgængeligt, vises skærmbilledet "Valg af
   tekstmoduler" for denne LTD.
 
o  Et SP
   - SP er markeret "kan ikke ændres"
     Teksten til dette SP vises
 
   - SP er markeret "kan ændres" eller "skal ændres"
     Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så dette
     SP kan ændres.
 
o  Individuel tekst
   Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så teksten
   kan ændres.
Brug F-tasten Reset til at nulstille valget.
Hvis du allerede har bekræftet valget, vil du blive bedt om at trykke på
Reset igen.
Tryk på F-tasten "Slut valg" for at afslutte valget af indgange for
det aktuelle dokument. Skærmbilledet "Indtastning af
dokumentparametre" bliver vist, afhængigt af definitionerne for de
valgte SP'ers parametre. Skærmbilledet "Afslut Document Composition"
bliver vist, så dokumentet kan færdigbehandles.
Tryk på F-tasten "Opstil" for at afslutte valget af indgange for det
aktuelle dokument. Skærmbilledet "Indtastning af
dokumentparametre" vises, hvis der opstår en fejl under
parameterbestemmelsesfasen (der mangler f.eks. en værdi for en
obligatorisk parameter). Skærmbilledet "Afslut Document Composition"
bliver vist, så dokumentet kan færdigbehandles.
