""x" angiver nummeret på den første linie på skærmbilledet
."xx" angiver det samlede antal linier
.
 Hvis en anden linie skal være den første linie på skærmbilledet, ska
lman ændre linienummeret og trykke på Enter
.;T""ID" viser navnet på det GIL-emne, du har valgt at vedligeholde
.
 "Overskrift" viser overskriften på emnet, som defineret p
åstatusskærmbilledet
.;TDer vises en indikator for "Mere:" på skærmbilledet, hvis oplysningerne
om emnet ikke kan være på en side.
 
Der kan være tale om følgende indikatorer:
 
+  Brug F-tasten Frem for at blade frem i oplysningerne.
 
-  Brug F-tasten Tilbage for at blade tilbage i oplysningerne.
 
>  Brug F-tasten Højre for at få vist oplysningerne til højre.
 
<  Brug F-tasten Venstre for at få vist oplysningerne til venstre.
 
Flere af disse værdier kan godt være aktive på samme tid.
Kolonnen til venstre er kommandofeltet, hvor man kan indtaste
liniekommandoer, f.eks.:
o  /   Linien bliver den aktive linie
o  C   Kopierer en linie
o  D   Sletter linien
o  I   Indsætter en linie
o  M   Flytter linien
o  S   Deler linien ved markørens position
 
Indsættelsesstederne for C, I og M er:
o  A   Efter (after)
o  B   Før (before)
 
Liniekommandoerne C, D og M kan også bruges som blokkommandoer.
Hvis du f.eks. vil flytte en tekstblok, skal du skrive "MM" i den
første og sidste linie i blokken og skrive "A" i den linie, blokken
skal placeres efter.
 
"II" indsætter en blok med tomme linier, "SS" deler linien og
indsætter en blok med tomme linier.
 
 
 
Det er kun de linier, der har et nummer, der er aktive.
Felter med "..." er beskyttet. Man aktiverer dem ved at indtaste en
værdi i feltet til højre for "...".
I området under skalalinien kan man indtaste og redigere teksten i
dette tekstmodul (SP).
SCRIPT/VS-styrekoder bruges til at kontrollere tekstmodulformatet.
 
Hvis SP'et har været valgt under en dokumentopstilling, inkluderes
teksten i dokumentet.
 
Hvis man bruger SCRIPT-variabler i teksten, og systemet skal
behandle variablen med den korrekte værdi, skal man definere en
parameter med variablens navn i SP'ets parameteroversigt.
 
Med F-tasten Parametre får man vist skærmbilledet
"Definer tekstmodul - Parametre".
