""ID" viser navnet på det GIL-emne, du har valgt at vedligeholde
.
 "Sidst opdateret af/d." vise
ro  Bruger-ID på den bruger, der sidst vedligeholdt emne
to  Datoen for den sidste opdatering
.Feltet er tomt, hvis emnet lige er oprettet
.
 "Overskrift" viser en beskrivelse af emnet, som defineret p
åskærmbilledet "Status - 1. del" for dette emne
.;TFeltet definerer, om tekstmodulet (SP) kan bruges som model for et
individuelt tekstmodul under dokumentopstillingen:
 
0  Tekstmodulet kan ikke ændres.
 
   Som administrator kan man f.eks. sikre, at der ikke er nogen
   brugere, der ændrer et obligatorisk modul.
 
1  Tekstmodulet kan godt ændres.
 
   Afhængig af basistilpasningsparameteren LCFEXT eller
   indstillingerne i brugerprofilen kan brugeren
 
   o  Angive underkommandoen "%Inn" eller "%Inavn"
   o  Vælge denne SP og trykke på F-tasten "Multifunk."
 
   på skærmbilledet "Valg af tekstmoduler" for at bruge teksten til
   denne SP som model til individuelle afsnit.
 
2  Tekstmodulet skal ændres.
 
 
   Når brugeren vælger denne SP på skærmbilledet "Valg af tekst-
   moduler", bruges teksten til SP'et som model for et individuelt
   tekstmodul.
   Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises.
   Her kan teksten rettes.
 
Bemærk:
Hvis "Ret tekstmodul" er '1' eller '2', kan det ændres i definitionen
til hver LTD, hvor denne SP er valgt som indgang.
Angiv, om tekstmodulet (SP) kan vælges flere gange for et
dokument.
 
Et blanktegn betyder, at tekstmodulet kun kan vælges en enkelt gang.
Alle andre værdier betyder, at tekstmodulet kan vælges flere gange.
Angiv, om overskriften på dette tekstmodul (SP) skal vises
o  Når dette SP anvendes som model til et individuelt afsnit
o  Under parameterindtastning.
 
Et blanktegn betyder, at overskriften ikke vises.
Alle andre værdier betyder, at overskriften vises.
Feltet gælder kun, hvis du arkiverer dokumenter i DISOSS.
 
Hvis man vælger feltet, vil dokumentet blive arkiveret i DISOSS, når
man vælger tekstmodulet under dokumentopstillingen.
 
Alle andre værdier betyder, at dokumentet bliver arkiveret.
Antallet af underskrifter, der kræves til dokumentet:
 
0  Ingen underskrift kræves
1  En underskrift kræves
2  To underskrifter kræves
 
Oplysningen gemmes i LRR- og BLRR-recorden, så den kan bruges ved
batch-formateringen af dokumentopstillingen.
Oplysningen bruges ikke i Application Support Facility.
Kundeprogrammer, der behandler BLRR-records, kan bruge den til at
kontrollere DCF-formatering og -udskrivning.
