Hvis du vælger "1=Overført til PDP", overføres parameteren til det
angivne parameterbestemmelsesprogram (PDP) under bestemmelsesfasen.
 
Hvis du har valgt ("/") feltet "Værdi er påkrævet", skal værdien være
til rådighed, før PDP-programmet kan kaldes.
 
PDP-programmet må ikke ændre parameterværdien under behandlingen, ellers
er programkaldet ikke korrekt.
Hvis du vælger "2=Returneret fra PDP",
o  Overføres parameteren til det angivne parameterbestemmelsesprogram
   (PDP) under bestemmelsesfasen
o  Kan parameteren ikke være klasse "2=Bruger" eller "3=System"
o  Kan parameteren ikke have en standardværdi.
 
Parameterværdien bestemmes af PDP-programmet.
 
Hvis du har valgt ("/") feltet "Værdi er påkrævet", skal PDP-programmet
returnere en gyldig parameterværdi.
o
 
 Udførelsen af en programtypebeskrivelse (ATD)o 
 Opstillingen af tekstmoduler (SP'er) i Document Composition ogo 
 Opstillingen af emner i dokumentskabet i Document Writing o
m
fatter alle en parameterbestemmelsesfase, hvor de parametre, der erde
fineret i de valgte SP'er, emner i dokumentskabet eller den valgteAT
D, bliver behandlet. D
u
 kan bruge dit eget program - et parameterbestemmelsesprogram (PDP) -ti
l at få værdien for en parameter. Visse parameterværdier kanov
erføres til et PDP, mens andre kan returneres fra et PDP. N
å
r systemet behandler en ATD, kalder det et PDP, hvis o
 
 PDP-navnet eller transaktionskoden er defineret i ATD'en o
 
 mindst en af de parametre, der er defineret i ATD'en, er markeret  
 ("/") som "1 - Værdi overført til PDP" eller "2 - Værdi returneret  
 fra PDP" U
n
der Document Composition kalder systemet et PDP, hvis o
 
 PDP-navnet eller transaktionskoden er defineret i LTD'en o
 
 Mindst en af de parametre, der er defineret i de valgte SP'er er  
 markeret ("/") som "1 - Værdi overført til PDP" eller "2 - Værdi  
 returneret fra PDP" U
n
der Document Writing kalder systemet et PDP, hvis o
 
 PDP-navnet eller transaktionskoden er defineret i parameteren  
 DXBPDPNAME (værdi: <PDP name> eller <PDP tx code,1>), som er overført  
 via ATD'en, der er brugt til at kalde Document Writing. o
 
 Mindst en parameter, der er defineret i et af de valgte emner i  
 dokumentskabet, er markeret ("/") som "1 - Værdi overført til PDP"  
 eller "2 - Værdi returneret fra PDP"";
T