Den hjælp, du får via F-tasten Hjælp, afhænger af markørens
placering.
 
Gør følgende for at få:
o  Hjælp til meddelelser. Placer markøren på den viste meddelelse, og
   tryk på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til F-taster. Placer markøren på linien med F-taster, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til skærmbilleder. Placer markøren på en tom linie, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til felter. Placer markøren på et felt, og tryk på F-tasten
   Hjælp.
 
De data, du har angivet på skærmbilledet, bliver gemt og findes
stadig, når du vender tilbage fra hjælpeskærmbilledet.
Tryk på F-tasten "Reset" for at nulstille valget, så det får den
oprindelige status igen. Du bliver bedt om at bekræfte
anmodningen ved at trykke på F-tasten "Reset" igen, fordi det
aktuelle valg er fjernet.
 
Tryk på Clear eller på Enter for at annullere en ventende
"Reset"-anmodning.
Tryk på F-tasten "Afslut" for at acceptere valget moduler.
Skærmbilledet "Valg af tekstmoduler" vises for den LTD, der er
anvendt til at starte den aktuelle underudvælgelse.
Tryk på F-tasten "Flere F-tas." for at få vist flere F-taster,
der kan anvendes på dette skærmbillede.
Tryk på F-tasten "Vil muligh." for at søge efter oplysninger, som er
nødvendige for, at du kan afslutte dokumentopstillingen. Du kan
f.eks. få
 
o  vist en oversigt over andre LTD-emner.
o  vist andre SP-emner.
o  andre oplysninger.
 
Bemærk:
F-tasten "Vis muligh." har forbindelse til GIL-emnet DANPSLPRMT. De
funktioner, du vil benytte vha. "Vis muligh.", skal kaldes via DANPSLPRMT.
Tryk på F-tasten "Tilbage" for at blade tilbage i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Frem" for at blade frem i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
F-tasten "Multifunk." funktion afhænger af, hvor markøren er
placeret på valglinien. Markøren kan være placeret på
 
o  Et mellemrum
   Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så der kan
   indsættes individuel tekst.
 
o  En LTD
   Hvis det er tilgængeligt, vises skærmbilledet "Valg af
   tekstmoduler" for denne LTD.
 
o  Et SP
   - SP er markeret "kan ikke ændres"
     Teksten til dette SP vises
 
   - SP er markeret "kan ændres" eller "skal ændres"
     Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så dette
     SP kan ændres.
 
o  Individuel tekst
   Skærmbilledet "Behandling af individuel tekst" vises, så teksten
   kan ændres.
Tryk på F-tasten "Mere info" for at få vist følgende oplysninger
for hver indgang i den aktuelle LTD:
 
o  Navn
 
o  Emnetype (SP, SPG eller LTD)
 
   Følgende valgmuligheder kan ikke anvendes til en SPG.
 
o  Flere valg tilladt
   - "enkel": emnet kan kan kun vælges en gang
   - "flere": emnet kan vælges flere gange
 
o  Ændringsvalg
   - "iændr": emnet kan ikke ændres
   - "kændr": emnet kan ændres
   - "sændr": emnet skal ændres
 
o  Forvalg
   - "ifvlg": emnet er ikke forvalgt
   - "for  ": emnet er forvalgt
   - "oblig": emnet er obligatorisk
Tryk på F-tasten "Vis parm" for at sikre, at
 
o  De valgte moduler
o  Delene i den individuelle tekst
o  Parameterværdierne
 
passer sammen og tilsammen udgør det dokument, du vil oprette.
 
Dokumentet bliver
 
o  formateret online ved hjælp af DCF-profilen fra GIL
o  vist på skærmbilledet "Vis formateret dokument"
 
Bemærk:
På skærmbilledet "Indtastning af dokumentparametre" har F-tasten
indflydelse på fremvisningen af parametre: Skærmbilledet "Vis
formateret dokument" fremhæver de tekstlinier, der indeholder den
opløste værdi for den valgte parameter.
 
Antallet af formaterede sider begrænses af systemtilpasningsparameteren
MAXPAG.
Tryk på F-tasten "Annuller" for at slette alle ændringer, der er
foretaget i den aktuelle underudvælgelse. Skærmbilledet "Valg af
tekstmoduler" vises for den LTD, der er anvendt til at starte den
aktuelle underudvælgelse.
 
Du bliver bedt om at bekræfte anmodningen ved igen at trykke på
F-tasten Annuller.
Flyt markøren til det sted, hvor du vil indsætte flere indgange,
mellem to valgte indgange, og tryk på F-tasten Indsæt.
 
Indsæt de ønskede indgange mellem de to skilletegn. Hvis du skal bruge
mere plads, skal du trykke på tastaturets Insert-tast for at flytte det
højre skilletegn til højre. Der skal være et blanktegn før og efter
begge skilletegn. Tryk på Enter eller F-tasten Indsæt for at acceptere
valget.
 
Bemærk:
Det første og andet skilletegn defineres af tilpasningsparametrene
XLCFBINS og XLCFEINS, og de kan derfor være forskellige.
 
Hvis du vil indsætte indgange fra en tekstmodulgruppe (SPG), skal du
vælge SPG'en som sidste indgang på valglinien. Tryk på Enter for
at få vist skærmbilledet "Valg af tekstmodulgruppe", og fortsæt om
beskrevet oven for for at indsætte indgange fra SPG'en.
Tryk på F-tasten "Slut valg" for at afslutte valget af indgange for
det aktuelle dokument. Skærmbilledet "Indtastning af
dokumentparametre" bliver vist, afhængigt af definitionerne for de
valgte SP'ers parametre. Skærmbilledet "Afslut Document Composition"
bliver vist, så dokumentet kan færdigbehandles.
Tryk på F-tasten "Slet" for at slette den indgang, der er angivet af
markørpositionen i dokumentet.
 
Bemærk:
Du skal ikke bekræfte sletningen.
Tryk på F-tasten "Venstre" for at få vist venstre del af
modulvalglinie, som ikke umiddelbart kan ses.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Højre" for at få vist højre del af modulvalglinien,
som ikke umiddelbart kan ses.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
