Den hjælp, du får via F-tasten Hjælp, afhænger af markørens
placering.
 
Gør følgende for at få:
o  Hjælp til meddelelser. Placer markøren på den viste meddelelse, og
   tryk på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til F-taster. Placer markøren på linien med F-taster, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til skærmbilleder. Placer markøren på en tom linie, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til felter. Placer markøren på et felt, og tryk på F-tasten
   Hjælp.
 
De data, du har angivet på skærmbilledet, bliver gemt og findes
stadig, når du vender tilbage fra hjælpeskærmbilledet.
Tryk på F-tasten "Reset" for at nulstille valget, så det får den
oprindelige status igen. Du bliver bedt om at bekræfte
anmodningen ved at trykke på F-tasten "Reset" igen, fordi det
aktuelle valg er fjernet.
 
Tryk på Clear eller på Enter for at annullere en ventende
"Reset"-anmodning.
Tryk på F-tasten "Flere F-tas." for at få vist flere F-taster,
der kan anvendes på dette skærmbillede.
Tryk på F-tasten "Vil muligh." for at søge efter oplysninger, som er
nødvendige for, at du kan afslutte dokumentopstillingen. Du kan
f.eks. få
 
o  vist en oversigt over andre LTD-emner.
o  vist andre SP-emner.
o  andre oplysninger.
 
Bemærk:
F-tasten "Vis muligh." har forbindelse til GIL-emnet DANPSLPRMT. De
funktioner, du vil benytte vha. "Vis muligh.", skal kaldes via DANPSLPRMT.
Tryk på F-tasten "Tilbage" for at blade tilbage i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Frem" for at blade frem i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Mere info" for at få vist følgende oplysninger
for hver indgang i den aktuelle LTD:
 
o  Navn
 
o  Emnetype (SP, SPG eller LTD)
 
   Følgende valgmuligheder kan ikke anvendes til en SPG.
 
o  Flere valg tilladt
   - "enkel": emnet kan kan kun vælges en gang
   - "flere": emnet kan vælges flere gange
 
o  Ændringsvalg
   - "iændr": emnet kan ikke ændres
   - "kændr": emnet kan ændres
   - "sændr": emnet skal ændres
 
o  Forvalg
   - "ifvlg": emnet er ikke forvalgt
   - "for  ": emnet er forvalgt
   - "oblig": emnet er obligatorisk
Tryk på F-tasten "Vis parm" for at sikre, at
 
o  De valgte moduler
o  Delene i den individuelle tekst
o  Parameterværdierne
 
passer sammen og tilsammen udgør det dokument, du vil oprette.
 
Dokumentet bliver
 
o  formateret online ved hjælp af DCF-profilen fra GIL
o  vist på skærmbilledet "Vis formateret dokument"
 
Bemærk:
På skærmbilledet "Indtastning af dokumentparametre" har F-tasten
indflydelse på fremvisningen af parametre: Skærmbilledet "Vis
formateret dokument" fremhæver de tekstlinier, der indeholder den
opløste værdi for den valgte parameter.
 
Antallet af formaterede sider begrænses af systemtilpasningsparameteren
MAXPAG.
Tryk på F-tasten "Annuller" for at slette det dokument, der er
opstillet indtil nu, og vende tilbage til skærmbilledet, hvorfra
du kaldte Document Composition.
 
Du bliver bedt om at bekræfte anmodningen ved igen at trykke på
F-tasten Annuller.
Tryk på F-tasten "Skip" for at afbryde dokumentopstillingen og få vist
skærmbilledet "Afslut Document Composition".
 
Det aktuelle dokument bliver markeret som ikke-færdiggjort.
 
Bemærk:
F-tasten "Skip" vises ikke, hvis basistilpasningsparameteren
SUPSKIP er defineret til '1'.
Tryk på F-tasten "Venstre" for at få vist venstre del af
modulvalglinie, som ikke umiddelbart kan ses.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Højre" for at få vist højre del af modulvalglinien,
som ikke umiddelbart kan ses.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
