Et emne med frigivelsesstatus '8' hører til test-GIL'en. Testfasen for
dette emne er blevet udført uden fejl. Emnet kan ikke vedligeholdes,
medmindre frigivelsesstatus er blevet ændret til '1'. Via en
"systemintegration" ændres status for frigivelse fra '8' til '9'.
Et emne med frigivelsesstatus '9' hører til test-GIL'en.
Systemintegrationen af dette emne er blevet udført uden fejl. Emnet
er klar til frigivelse til produktions-GIL'en. Emnet kan ikke
vedligeholdes. Alle emner med frigivelsesstatus '9' frigives til
produktion ved at udføre funktionen
 
o  FSNBRULC/I med valgmuligheden RLSGIL.
o  FSNBRRLC/I med valgmuligheden RELEASE.
 
Hvis der opdages en "fejl" efter systemintegration, kan der udføres
rollback af emnet. Alle emner med frigivelsesstatus '9' føres
tilbage til frigivelsesstatus '8'.
Frigivelsesnavnet anvendes til at gruppere GIL-emner til senere
frigivelse til produktion. Det tilknyttes eller ændres under
vedligeholdelse af et GIL-emne. Ændring af status for frigivelse har
ingen indflydelse på frigivelsesnavnet. Under systemintegration kan
frigivelsesnavnet kun anvendes til at udføre integration af emner
med et bestemt frigivelsesnavn.
Et emne med frigivelsesstatus '1' hører til test-GIL'en og er klar
til vedligeholdelse. Status tilknyttes ved
o  oprettelse
   Frigivelsesstatus for et modelemne, der bruges til oprettelse, har
   ingen indflydelse på statusen for det nye emne.
o  valg af vedligeholdelse i produktions-GIL'en
   Emnet i produktionen er kopieret.
o  ændring af status for frigivelse
   Emner med frigivelsesstatus '2' eller '8' kan overføres fra
   en teststatus tilbage til vedligeholdelsesstatus.
 
Autoriserede brugere kan ændre eller endda slette emnet i test-GIL'en.
Afslutning af vedligeholdelsen skal angives ved at ændre frigivelsesstatus
til '2'.
Et emne med frigivelsesstatus '2' hører til test-GIL'en og er
klar til test. Emnet kan ikke vedligeholdes, medmindre frigivelsesstatus
er blevet ændret til '1'. Test uden fejl af et emne med frigivelsesstatus
'2' skal angives ved at ændre frigivelsesstatus til '8'.

