Parameteren DXBIRELNAM er defineret i ATD'en "DANSINTEGRATE" og
anvender frigivelsesnavnet som styringsparameter til
systemintegrationen i et system med styring af frigivelse.
Frigivelsesnavnet anvendes til at gruppere GIL-emner efter
frigivelse til produktion. Alle emner med et frigivelsesnavn, der er
angivet som værdi for DXBIRELNAM, og med frigivelsesstatus '8', bliver
valgt til integration.
 
Hvis du vil medtage emner med forskellige frigivelsesnavne i samme
integration, skal du definere denne parameter flere gange i DANSINTEGRATE.
 
Følgende værdier er mulige:
o  fuldstændigt navn på frigivelse
o  fælles navn på frigivelse
   Hvis du vil vælge alle emner, der har et frigivelsesnavn, der
   starter med f.eks. "CT", skal du skrive "CT*".
   Det er kun muligt at bruge et enkelt jokertegn ("*"), som skal stå i
   slutningen af navnet.
o  stjerne (*)
   Alle emner med frigivelsesstatus '8' vælges til integration.
Parameteren DXBICHKTST er defineret i ATD'en "DANSINTEGRATE" og
anvender en procesparameter, der afgør, om der er udført
konsistenskontrol under systemintegrationen i et system med styring
af frigivelse.
 
Der er følgende mulige parameterværdier:
 
1  Kontrol af emner med et frigivelsesnavn, der er angivet i
   parameteren DXBIRELNAM, med frigivelsesniveau '1' eller '2'.
   Hvis der findes et sådant emne, stoppes systemintegrationen.
 
0  Ingen kontrol som beskrevet oven for udføres.
Parameteren DXBICHKHLP er defineret i ATD'en "DANSINTEGRATE" og
anvender en procesparameter vedr. integritetskontrol af hjælpeemner,
der henvises til i de GIL-emner, der skal frigives.
 
Der er følgende mulige parameterværdier:
 
1  Kontrol af, om hjælpeemner, der henvises til i de emner, der skal
   frigives, er i produktions-GIL'en eller blandt disse emner.
 
0  Ingen kontrol som beskrevet oven for udføres.
Parameteren DXBICHKPDR er defineret i ATD'en "DANSINTEGRATE" og
anvender en procesparameter vedr. integritetskontrol af PDR-emner,
der henvises til i de GIL-emner, der skal frigives.
 
Der er følgende mulige parameterværdier:
 
1  Kontrol af, om de PDR'er, der henvises til i emnerne, der skal
   frigives, er i produktions-GIL'en eller er blandt disse emner.
 
0  Ingen kontrol som beskrevet oven for udføres.

