""Bruger-ID" viser ID for den brugerprofil, du har valgt at arbejd
emed
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;T
Angiv eller ret navnet, der hører til den brugerprofil, du har valgt at
vedligeholde på skærmbilledet Vedligeholdelse af brugerprofil.
Et "Brugernavn" gør det nemmere at identificere brugerprofilen.
 
Inputfeltet findes kun på dette skærmbillede.
Kommandoer i Application Support Facility består af navne på
GIL-emner.
Med "Kommandotabel" kan du få vist en oversigt over de kommandoer, en
bruger kan angive på kommandolinien. Du aktiverer den ved at trykke på
F-tasten "Vis muligh." på et skærmbillede med en kommandolinie.
Kommandotabellen kan enten være
o  et informationsskærmbillede med en oversigt over kommandoer
o  en ATD, som fører videre til en oversigt over kommandoer
o  en menu med referencer til informationsskærmbilleder eller ATD'er.
 
Bemærk:
Oversigten over kommandoer på et informationsskærmbillede skal
opdateres, hver gang en kommando ændres.
Den ATD-fremstillede oversigt over kommandoer bliver automatisk
opdateret, når en kommando ændres.
 
Angiv navnet på et GIL-emne på maksimalt 16 tegn.
 
Når du fjerner indholdet i feltet og trykker på Enter, får du vist
systemstandarden for "Kommandotabel".
Du kan angive et kodeord, som tillader brugeren at arkivere dokumenter
i det centrale DISOSS-bibliotek.
 
Kodeordet bliver ikke vist ved logon, og systemet beder ikke om det.
Menupunkterne i GIL kan defineres, så de viser opdaterede menuindgange
med en bestemt farve, hvis menuindgangen er ændret efter sidste logon
på systemet.
Da den kan påvirke systemets ydeevne, kan funktionen aktiveres på
brugerbasis.
 
Hvis du vil have, at brugeren får fremhævet menuindgange i menuer med
den nødvendige definition, skal du vælge ("/") dette felt.
Når denne bruger udskriver GIL-emner i et system, hvor Document
Writing ikke er tilgængelig, anvendes det printernavn, der er angivet
her, som standard, hvis der ikke er angivet nogen anden værdi.
 
Hvis du i skærmbilledet "Autorisation til private emner" under vedlige-
holdelse af brugerprofil har autoriseret brugeren til at "definere egen
standardprinter", må brugeren opdatere feltet med printernavn i sin
egen brugerprofil.
 
Bemærk:
Uden Document Writing-funktionen kan GIL-emner kun udskrives i
linietilstand på printere, der er lokalt tilsluttet.
For brugere, der anvender Document Writing, bliver GIL-emner
udskrevet med DW/370. Den tilsvarende standardprinter defineres på
skærmbilledet "Interaktion med DW/370".
Adgangskoder fungerer som en "nøgle" i Application Support Facility's
interne sikkerhedssystem (tilknytning til projekter fungerer på samme
måde).
"Låsen" består af adgangsdata til et emne i GIL eller i et
dokumentskab.
Man får adgang, når "nøglen" passer ind i "låsen".
 
Hvis brugere er tilknyttet et projekt, har de automatisk læseadgang
til alle de emner, projektet ejer.
Hvis brugere, som ikke er tilknyttet projektet, skal have læseadgang
til projektressourcer, skal ressourcen have status af "offentlig" og
en entydig adgangskode.
 
Adgangskoden for en offentlig ressource kan være et tal mellem 0 og
2048.
 
Adgangskoden 0 giver læseadgang til alle, hvorimod adgangskoder mellem
1 og 2048 giver læseadgang til de brugere, som har denne adgangskode
defineret i feltet "Adgangskode" i brugerprofilen.
 
Du kan angive enkelte adgangskoder, intervaller af
adgangskoder eller en kombination.
 
o  Adgangskoden må ikke indeholde blanktegn.
o  Adgangskoden skal bestå af tal mellem 1 og 2048.
o  Intervaller af adgangskoder angives vha. det laveste og det højeste
   tal, adskilt af en bindestreg (-).
   Det højeste tal skal altid komme efter det laveste.
o  Enkelte adgangskoder og intervaller af adgangskoder adskilles
   vha. et komma (,).
 
 
Eksempel:
o  En eller flere enkelte adgangskoder, f.eks.: 110,112,1500,2048
o  Et eller flere intervaller af adgangskoder: 50-200,700-1200
o  En kombination af enkelte adgangskoder og intervaller, f.eks.:
   150,207,300-550,700-913,1000,1500 eller
   190-450,500,600,700,1200-1800

