""Bruger-ID" viser den ID, du har valgt at vedligeholde
."Brugernavn" viser navnet på brugeren
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;TAngiv i feltet, om brugerens tilmeldingskodeord skal kontrolleres af
en ekstern Security Manager eller ej.
 
Hvis der ikke bruges en ekstern Security Manager, bliver brugerens
tilmeldingskodeord kontrolleret af Application Support Facility og gemt
i brugerens brugerprofil. Hvis du er autoriseret til at ændre kodeord
for nogle eller alle brugere, kan du definere et nyt kodeord for disse
brugere (hvis en bruger f.eks. har glemt sit kodeord). Man kan ikke i
Application Support Facility finde et aktuelt kodeord.
Brugere kan ændre kodeord, når de logger på systemet.
 
De brugere, hvis kodeord bliver kontrolleret af en ekstern Security
Manager, kan kun få ændret kodeord vha. de tilsvarende funktioner i
den eksterne Security Manager. Autorisation til at ændre kodeord for
brugere bliver ignoreret mht. brugere med ekstern kodeordskontrol. Om
brugerne kan ændre deres kodeord, når de logger på, afhænger af den
Security Exit, der bliver brugt i systemet. Security Exit definerer
interaktionen mellem den eksterne Security Manager og Application
Support Facility.
 
Hvis du ikke angiver noget i feltet, bliver den aktuelle systemstandard,
som er angivet i systemtilpasningen, anvendt til denne bruger-ID.
Hvis du vælger at udføre en "fejlsporing" for en bruger-ID, genererer
alle sessioner, som blev startet med denne bruger-ID, trace-data, som
skal bruges af IBM's Softwaretekniske Afdeling, når et problem skal
findes og løses.
 
Systemets ydeevne falder, når du udfører en fejlsporingsfunktion.
Virkningen af valget "udvidet fejlsporing" er større end virkningen af
valgmuligheden "normal fejlsporing".
Du skal derfor kun aktivere denne
funktion, hvis du har et problem, hvor du skal have hjælp fra IBM's
Softwaretekniske Afdeling.
