Hvis du angiver "1" som sessionsindstilling for en bruger-ID, tillader
du, at flere brugere kan dele en enkelt bruger-ID. Når en anmodning
om logon bliver givet med det korrekte kodeord for denne bruger-ID,
bliver anmodningen godkendt.
 
Hvis du vælger dette punkt, kan du have en gruppe brugere, der arbejder
med samme bruger-ID, dvs. med præcis samme definitioner. Andre brugere
i systemet kan ikke skelne mellem brugerne.
Da nogle funktioner, f.eks. at arbejde med DisplayWrite/370, kun kan
benyttes af en enkelt bruger ad gangen, og ydeevnen påvirkes negativt
for den bruger-ID, der deles, anbefales det, at brugerne får deres
egen bruger-ID, når det overhovedet er muligt.
Hvis du angiver "2" som sessionsindstilling for en bruger-ID, tillader du
kun en enkelt person at logge på denne bruger-ID.
Så længe sessionen er etableret, bliver en anmodning om tilmelding
for samme bruger-ID ved en anden terminal afvist, og brugeren får
vist en meddelelse på den anden terminal, der siger, at han allerede er
logget på.
 
Man kan kun logge på igen, hvis den første session er afsluttet.
En session er afsluttet, når
 o  brugeren logger af,
 o  sessionen nulstilles, eller
 o  systemet finder en unormal afslutning af sessionen.
Hvis du angiver "3" som sessionsindstilling for en bruger-ID, tillader du
kun en enkelt person at arbejde med denne bruger-ID, dvs. bruger-ID'en
fungerer på samme måde som ved tilmelding med enkelt bruger-ID.
Men
hvis der bliver anmodet om en anden tilmelding med et gyldigt kodeord
for samme bruger-ID på en anden terminal, bliver den nye tilmeldings-
anmodning godkendt, og sessionen på den første terminal nulstilles.
Sessionen på den første terminal kan ikke fortsættes.
 
Denne funktion er nyttig for brugere, som ofte arbejder fra forskellige
terminaler, og som ikke altid har tilstrækkelig tid til at kunne logge
af, når de forlader arbejdspladsen eller den terminal, hvor de aktuelt
er logget på systemet.
 
Bemærk:
Den eksisterende session bliver ikke overført til den nye terminal.
Der bliver startet en ny session.

