Angiv en bruger-ID og en "/" ved siden af det emne i oversigten, som
viser dataene i den profil, du vil vedligeholde.
Du kan ikke vælge at vedligeholde og slette en brugerprofil på
samme tid.
Brug en "Model for bruger-ID", hvis du vil oprette en ny brugerprofil
som en kopi af en eksisterende brugerprofil.
Det anbefales, at du bruger en model af en bruger-ID, hvis du skal
oprette en brugerprofil, der ligner en allerede eksisterende
brugerprofil.
Vælg "Generelle profilindstillinger" for at angive generelle parametre
for brugeren, f.eks.
 
o  den hovedmenu, brugeren arbejder med
o  brugerens adgang til offentligt ejede emner.
Vælg "Sessionsindstillinger" for at angive sessionsrelaterede parametre
for brugeren, f.eks.
 
o  det sprog, der anvendes i brugerens session
o  styring af kodeord via Application Support Facility
o  fælles bruger-ID med mange brugere
Vælg "Projektautorisationer" for at definere
 
o  de projekter, brugeren er tilknyttet
o  specifikke autorisationer til projektejede ressourcer.
 
"Projekt"-begrebet er grundlaget for den anden halvdel af Application
Support Facility's sikkerhedskoncept (den første halvdel udgøres af
brugerprofilerne). Alle ressourcer får en adgangsprofil (som en
lås), der enten angiver, at det er en privat ressource, eller at
det er en projektejet ressource.
Brug "Brugerparametre" til at definere eller vedligeholde oversigten
over de brugerparametre, der er tilgængelige for brugeren.
 
Brugerparametrene indeholder de individuelle oplysninger. Under
udskiftning af parametre i forbindelse med oprettelse af dokumenter
eller programkald, bliver parametrene udskiftet med værdierne for
den bruger, som udfører anmodningen.
Du kan definere brugerspecifikke indstillinger til F-tasterne 13 til og
med 24. Uden brugerspecifikation har F-tasterne 13-24 samme betydning
som F-tasterne 1 til og med 12.
 
Enhver kommando, som er navnet på et emne i en ATD, MENU, INFO eller
LTD, kan tilknyttes en af disse F-taster.
 
F-tasterne 13-24 kan kun bruges på skærmbilleder med en kommandolinie.
Brug "Autorisation til private emner" til at definere brugerens
autorisationer til at
 
o  vedligeholde private emner i GIL
o  vedligeholde private emner i dokumentskabet
o  definere standardprintere
o  overskrive indstillinger for brugerparametre
o  definere sit eget navn på en hovedmenu
o  blive ejer af dokumenter i DISOSS.
I "Autorisation til systemadministration" definerer du, om en
bruger får autorisation til at
o  arbejde med alle brugerprofiler
o  nulstille andre brugeres sessioner
o  vedligeholde parameterbeskrivelsesemner (PDR'er)
o  ændre brugeres tilmeldingskodeord
   (hvis deres kodeord styres af Application Support Facility).
For at man kan logge på Application Support Facility kræves det, at man
har en bruger-ID, der er defineret til systemet, samt et kodeord.
 
 
Kontrol af kodeord kan udføres af
o  Application Support Facility
   (kodeordet arkiveres i brugerprofilen)
o  en ekstern Security Manager (f.eks. RACF)
 
Man kan definere, hvor kontrollen af kodeord skal finde sted, på
o  systemniveau
o  brugerbasis
   (se skærmbilledet "Sessionsindstillinger" under brugerprofil).
 
Hvis denne brugers kodeord bliver kontrolleret af Application Support
Facility, kan du ændre tilmeldingskodeordet, forudsat du har den
nødvendige autorisation i din brugerprofil (se skærmbilledet
"Autorisation til systemadministration" under brugerprofil).
Med "Tekstopstilling med DCF" kan du begrænse de enkelte autorisationer
til at behandle brugen af en offentlig LTD (dokumenttypebeskrivelse).
Brug "Interaktion med DW/370" til at angive
 
o  brugerens autorisation til at bruge Document Writing
o  de brugerspecifikke indstillinger til kald af DW/370.
Vælg dette felt for at slette den bruger-ID, der er angivet i feltet
"Bruger-ID" øverst i skærmbilledet, og tryk på Enter.
Skærmbilledet bliver vist igen for at bekræfte anmodningen.
Hvis systemet gik ned, mens du var ved at vedligeholde en brugerprofil,
skal du "genoprette" brugerprofilen, før du igen kan få adgang til den.
 
Du bliver bedt om enten at fortsætte med de ændringer, du har foretaget
før nedbruddet, eller at slette dem. Hvis du vælger at fortsætte med
ændringerne, skal du trykke på Enter for at komme til det skærmbillede,
du var i, da systemet gik ned. Når du afslutter dette skærmbillede,
bliver de valg, du har foretaget på skærmbilledet "Vedligeholdelse
af brugerprofil", behandlet.

