""Bruger-ID" viser den ID, du har valgt at vedligeholde
."Brugernavn" viser navnet på brugeren
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;TDette felt er kun relevant, hvis brugeren arbejder med Document
Composition.
LTD'er, SP'er og SPG'er er de grundlæggende elementer til brug ved
opstilling af dokumenter med Document Composition. De er emner i GIL.
 
At en LTD, et SP eller en SPG er privat, vil sige, at kun den bruger,
som ejer emnet, kan vedligeholde og arbejde med det.
 
Du skal give brugerne denne autorisation, hvis de
o  skal oprette dokumenter med privat indhold.
o  er tekstadministratorer, der definerer LTD'er, SP'er og SPG'er,
   som andre ikke skal have adgang til i testfasen.
   (Man kan opnå samme resultat ved at knytte et entydigt projekt til
   tekstadministratorerne, hvor de kan oprette og teste).
At et informationsemne er privat, vil sige, at kun den bruger, der ejer
emnet, må vedligeholde det og arbejde med det.
 
Du skal give brugerne denne autorisation, hvis de
o  skal se informationsskærmbilleder med privat indhold.
o  er tekstadministratorer, der definerer informationsskærmbilleder,
   som andre ikke skal have adgang til i testfasen.
   (Man kan opnå samme resultat ved at knytte et entydigt projekt til
   tekstadministratorerne, hvor de kan oprette og teste).
At en menu er privat, vil sige, at kun den bruger, som ejer menuen,
må vedligeholde den og arbejde med den.
 
Du skal give brugerne denne autorisation, hvis de
o  skal arbejde med en menu med privat indhold.
o  er tekstadministratorer, der definerer menuer, som andre ikke
   skal have adgang til i testfasen.
   (Man kan opnå samme resultat ved at knytte et entydigt projekt til
   tekstadministratorerne, hvor de kan oprette og teste).
En programtypebeskrivelse (ATD) definerer en kommando til brug ved kald
af et program via en kommando eller en menu.
 
At en ATD er privat, vil sige, at kun den bruger, der ejer ATD'en, må
vedligeholde den og kalde det program, der er defineret i ATD'en.
 
Du skal give brugerne denne autorisation, hvis de
o  skal kalde et program udelukkende til private formål.
o  skal kalde en individuelt tilpasset programsti i Application
   Support Facility, f.eks. en bestemt anmodning om at få vist en
   oversigt over brugerprofiler, eller kald af DW/370 med henblik på
   at oprette et dokument baseret på et privat modeldokument.
o  er systemadministratorer, der definerer ATD'er, som andre ikke skal
   have adgang til i testfasen.
   (Man kan opnå samme resultat ved at knytte et entydigt projekt til
   tekstadministratorerne, hvor de kan oprette og teste).
Dette felt er kun relevant, hvis brugeren arbejder med Document
Writing.
Emner oprettet med DW/370 i dokumentskabet er grundlaget for opstillingen
af dokumenter vha. Document Writing.
 
At et emne i et dokumentskab er privat, vil sige, at kun den bruger,
der ejer emnet, må vedligeholde det og arbejde med det.
 
Du skal give brugerne denne autorisation, hvis de
o  skal oprette dokumenter med privat indhold.
o  skal arbejde med modeldokumenter med privat indhold.
o  er tekstadministratorer, der definerer emner i dokumentskabe, som
   andre ikke skal have adgang til i testfasen.
   (Man kan opnå samme resultat ved at knytte et entydigt projekt til
   tekstadministratorerne, hvor de kan oprette og teste).
Alle brugere i systemet kan få vist deres egen brugerprofil ved at
begynde fra skærmbilledet "Vedligeholdelse af brugerprofil".
 
Vælg dette felt ("/"), hvis du vil have, at brugerne skal kunne ændre
navnet på deres standard-
o  printer til GIL-emner
   (på skærmbilledet "Generelle profilindstillinger")
o  lokalprinter og ekstern printer til DCF-formaterede dokumenter
   (på skærmbilledet "Tekstopstilling med DCF")
o  printer til udskrivning med DW/370
   (på skærmbilledet "Interaktion med DW/370") i deres
   brugerprofil.
Det kan være nødvendigt, at brugerne skriver breve eller dokumenter med
forskellige værdier i brugerparameteren (f.eks. en sekretær, som
skriver breve for mere end en enkelt afdeling).
I så tilfælde skal de brugerparametre, der er vist i brugerprofilen, kun
indeholde "generiske" værdier som "telefonnummer" eller "afdeling".
Hvis du vil bruge disse brugeres brugerparametre effektivt, skal de
kunne overskrive brugerparameterværdierne afhængig af den opgave, de
udfører.
 
Vælg ("/") dette felt, hvis brugerne skal have autorisation til at kunne
ændre deres brugerparameterværdier midlertidigt.
Værdierne i brugerparametrene kan så ændres midlertidigt, så de gælder
en session (f.eks. vha. kommandoen DANMUPA).
Navnet på den menu, en bruger ser, når han logger på systemet, (hvis
der ikke er bedt om overskrivning), er defineret i systemets
sprogtilpasning. Det kan overskrives for en bruger i vedkommendes
brugerprofil i skærmbilledet "Generelle profilindstillinger".
 
Brugerne kan få vist deres egen brugerprofil, hvis de går ud fra
skærmbilledet "Vedligeholdelse af brugerprofil".
 
Vælg ("/") dette felt, hvis du vil have, at brugerne skal kunne ændre
navnet på deres hovedmenu, når de ser i brugerprofilen.
Når du vælger dette felt, kan brugeren blive ejer af Document
Writing- og Document Composition-dokumenter i DISOSS.
