""Bruger-ID" viser den ID, du har valgt at vedligeholde
."Brugernavn" viser navnet på brugeren
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;THvis dette felt ikke er markeret, kan brugeren ikke
 
o  arbejde med DW/370
o  oprette strukturerede dokumenter
o  behandle emner af RFT-typen i dokumentskabet.
 
Denne bruger er autoriseret til at arbejde med DW/370.
Angiver, i hvilken udstrækning brugeren har adgang til at arbejde
med image- og grafik-funktionerne i DisplayWrite/370.
 
1  Brugeren kan ikke få vist, ændre eller inkludere images og grafik.
2  Brugeren kan ikke ændre eller inkludere images og grafik.
3  Brugeren har fuld adgang til image- og grafikfunktionerne.
4  Brugeren har standardautorisationsniveau til DW/370-image og
   -grafikfunktioner, som defineret i  DW/370-tilpasningen (DDDCLIX).
Når dette felt bliver valgt, får brugeren autorisation til at bruge
administrationsfunktionerne i DW/370 til alle DisplayWrite/370 CLIST,
uden at han først skal logge af Application Support Facility.
Brugeren kan administrere DW/370 CLIST uden en bruger-ID eller
et kodeord.
Nedenfor vises nogle af de kommandoer, der kan bruges:
 
o  DDD0   Viser skærmbilledet DW/370 Administration and Migration
o  DDD1   Nulstiller en anden DW/370 administrator-session
o  DWCLS  Viser en oversigt over alle clist'er for brugeren "MASTER"
";TNår du vælger dette felt, får brugeren autorisation til at vedligeholde
sin egen CLIST i DW/370 (f.eks. vha. kommandoen "DANSDWCED").
Hvis du vil have, at alle bruger-CLIST'er skal vedligeholdes af en
DW/370 overordnet administrator, skal du ikke give brugeren denne
autorisation.
Hvis registrering er aktiveret for en DisplayWrite/370-redigeringssession,
 
o  bliver enhver registrering bekræftet med Enter-tasten.
   I tilfælde af systemafbrydelse kan brugerens bekræftede arbejde
   genoprettes senere.
o  er FORTRYD/GENTAG (UNDO/REDO) i DisplayWrite/370 aktiv.
 
Når du vælger ("/") dette felt, aktiveres registrering for denne bruger.
 
Hvis du ikke udfylder feltet, bliver registrering ikke aktiveret.
 
Denne indstilling i brugerprofilen kan overskrives midlertidigt vha.
parameteren DXBZLOG (1 = LOG, 0 = NOLOG), som er defineret i den ATD,
der kalder Document Writing.
På dette skærmbillede defineres standardprinteren til udskrivning
med DW/370.
 
Printernavnet
o  skal svare til en definition på en DW/370-printer. Definitionen
   skal indeholde detaljerede printerdefinitioner (fysisk adresse,
   datastrøm, skilleblad, etc.), og den skal være defineret i en
   DW/370-CLIST.
o  bruges til anmodninger om "Online-udskrivning".
o  bliver vist i DW/370-vinduet "PRINTDOK", når du fra en oversigt
   anmoder om udskrivning af et GIL-emne eller et emne fra dokument-
   skabet.
 
Hvis du på skærmbilledet "Autorisation til private emner" under vedlige-
holdelse af brugerprofil har autoriseret brugeren til at "definere egen
standardprinter", må brugeren opdatere feltet med printernavn i sin egen
brugerprofil.
Når brugeren opretter et nyt emne i dokumentskabet med DW/370, kan navnet
enten være foruddefineret (vha. parameteren DXBZDOCNAM, der er defineret
i den ATD, som kalder Document Writing), eller det bliver oprettet af
systemet ud fra et præfiks og et tidsstempel. Standardpræfikset 'MEMO'
kan overskrives på brugerbasis, når feltet bliver ændret.
 
Bemærk:
Oprettelse af et dokument med DW/370 kræver altid autorisation til at
gemme et sådant emne i dokumentskabet (som privat emne eller som
projektejet emne).
