""Bruger-ID" viser den ID, du har valgt at vedligeholde
."Brugernavn" viser navnet på brugeren
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;TNetværksproblemer kan gøre, at brugersessioner stadig er aktive, selv
om brugerne ikke længere arbejder med systemet. Hvis de forsøger at
logge på, får de meddelelsen "Du er allerede logget på terminal xyz".
Selv om hver bruger selv kan nulstille sin egen session via trans-
aktionen "FSNA", bør du overveje at sørge for en central funktion,
som kan nulstille brugersessioner på systembasis.
Sæt en "/" ved siden af feltet "Nulstil andre brugeres sessioner",
hvis brugeren skal kunne nulstille brugersessioner på systembasis.
 
Nulstilling kan udføres vha.
o  kommandoen "DANRESE" før overførsel til produktion.
o  transaktionskoden FSNA.
o  oversigten over brugersessioner.
 
Du får vist et instruktionsskærmbillede, hvor du skal angive bruger-ID
på den bruger, hvis session skal nulstilles. Hvis mere end en enkelt
person deler bruger-ID'en, kræves også en terminal-ID.
 
Bemærk:
Præfikset FSN kan være blevet ændret på dit system.
En bruger, der har autorisation til at arbejde med brugerprofiler,
hedder en "brugerprofiladministrator".
 
Hvis du vil lade brugeren arbejde med alle de brugerprofiler, der er
defineret i systemet, skal du angive et af følgende tal i emnefeltet:
 
1 - Vis brugerprofiler
 
2 - Opdater brugerprofiler
    En bruger med dette autorisationsniveau kan ikke ændre en anden
    brugerprofil til administrationsniveau 3 for brugerprofiler.
 
3 - Opret, opdater og slet brugerprofiler
    En bruger med dette autorisationsniveau er overordnet administrator.
 
Hvis du ikke udfylder feltet, har brugeren ingen autorisation til
brugerprofiler på systemet.
 
Bemærk:
Brugerne kan få vist deres egen brugerprofil uden særlig autorisation.
For at man kan logge på Application Support Facility kræves det, at man
har en bruger-ID, der er defineret til systemet, samt et kodeord.
Kontrol af kodeord kan udføres af
o  Application Support Facility
   (kodeordet arkiveres i brugerprofilen)
o  en ekstern Security Manager (f.eks. RACF)
 
Man kan definere, hvor kontrollen af kodeord skal finde sted, på
o  systemniveau
o  brugerbasis
   (se skærmbilledet "Sessionsindstillinger" under brugerprofil).
 
Du skal overveje at indføre en central funktion, som kan omdefinere
brugerkodeord, hvis f.eks. brugeren har glemt sit tilmeldingskodeord.
 
Sæt en "/" ved siden af feltet, hvis du vil autorisere brugeren til
at kunne omdefinere kodeord for alle de brugere, som har defineret deres
kodeord i brugerprofilen.
Parameterbeskrivelser (PDR) i GIL bruges til at definere
skabeloner, hvormed systemet kan
o  udskifte parametre i breve eller dokumenter
o  overføre oplysninger fra systemet til andre programmer.
 
En PDR definerer en systembaseret ramme for en bestemt oplysning, der
er henvist til i
o  tekstmoduler (i Document Composition-funktionen)
o  Programtypebeskrivelser (ATD)
 
PDR'er tilhører ikke et bestemt projekt eller en bestemt bruger-ID.
 
Hvis du vil lade brugeren arbejde med PDR'er, skal du angive et af
følgende tal i emnefeltet:
 
1 - Vis parameterbeskrivelser
 
2 - Opret parameterbeskrivelser
 
3 - Vedligehold parameterbeskrivelser
 
Hvis du ikke udfylder feltet, har brugeren ingen autorisation til
PDR'er.
