""Bruger-ID" viser den ID, du har valgt at vedligeholde
."Brugernavn" viser navnet på brugeren
."Sidst opdateret af/d." viser bruger-ID for den bruger, som sidst ha
rvedligeholdt brugerprofilen, samt datoen for den seneste opdatering
.
 Man kan ikke skrive i felterne
.;TDCF-profilen ("FSN-PROF") bliver gemt i GIL. Den ejes ikke af et bestemt
projekt eller en bestemt bruger, men kan vedligeholdes af alle de
brugere, der har valgt ("/") det aktuelle felt i deres brugerprofiler.
 
Den bliver brugt af systemet i forbindelse med anmodning om
o  at få vist resultat
o  at få udskrevet online, baseret på formatering til linieprinter.
En offentlig LTD kan anvendes af
 
o  de brugere, der er tilknyttet det projekt, som ejer LTD'en.
o  brugere uden for "ejerprojektet", hvis LTD'ens adgangskode er mellem
   1 og 2048, og den er defineret i brugerens oversigt over adgangskoder.
o  alle brugere, hvis LTD'ens adgangskode er 0.
 
I LTD-definitionen er der tre felter, som definerer, hvilke funktioner
brugerne har lov at anvende, når de arbejder med LTD'en:
 
o  valg af indgange - omfang
o  tilføjelse af individuel tekst
o  online-udskrivning
 
De tre brugerprofilfelter, der er beskrevet her, svarer nøjagtigt til
disse tre felter i LTD'en. Formålet med disse felter i brugerprofilen
er at begrænse de autorisationer, der er defineret i LTD'en.
Autorisationerne kan ikke udvides med angivelser i brugerprofilen.
 
F.eks. "valg af indgange":
Som eksempel er en LTD defineret med et niveau for valg af indgange
på "3", som tillader, at indgange fra alle projekter medtages.
Hvis der er defineret "1" som niveau for denne bruger, begrænses
valget af indgange til selve LTD'en, når den bruges til
dokumentopstilling.
 
For eksempel "individuel tekst":
Hvis LTD'en ikke tillader, at man tilføjer individuel tekst, har det
ingen betydning for brugeren, om du har valgt ("/") dette felt.
Valget af tekstmoduler kan ændres og afsluttes ved hjælp af
underkommandoer eller ved hjælp af F-taster.
 
Hvis brugeren skal anvende
 
o  Underkommandoer, skal der stå '1'
 
o  F-taster, skal der stå '2'
 
Bemærk:
Hvis der ikke angives nogen værdi, anvendes den standardværdi, der
angives af basistilpasningsparameteren LCFEXT.
Hvis brugeren anmoder om online-udskrivning af et dokument, der er
oprettet med Document Composition, kan udskrivningen enten ske på
 
o  En lokalprinter (defineret i CICS eller IMS)
 
   eller på en
 
o  Ekstern printer (defineret til VTAM, anvendt via MVS og PSF)
 
Skriv "1" eller "2" i dette felt for at bestemme, om en kommando vedr.
online-udskrivning uden angivelse af et printernavn skal udføres på
en lokalprinter eller en ekstern printer.
 
Hvis du vælger "1", bestemmes navnet på lokalprinteren i følgende
rækkefølge:
o  Værdien i feltet "Navn på lokalprinter", der er defineret på
   skærmbilledet til vedligeholdelse af brugerprofil
   "Tekstopstilling med DCF".
o  Terminalprinter (i systemets terminaldefinitioner:
   se tilpasningsmakroen FSNTTRMC i CICS eller FSNTTRMI i IMS,
   tilpasningsparameter DCPRT)
o  Standardprinter, der er defineret af tilpasningsparameteren LPRTID
 
Hvis du vælger "2", bestemmes navnet på den eksterne printer i
følgende rækkefølge:
o  Værdien i feltet "Navn på ekstern printer", der er defineret på
   skærmbilledet til vedligeholdelse af brugerprofil
   "Tekstopstilling med DCF".
o  Terminalprinter (i systemets terminaldefinitioner:
   se tilpasningsmakroen FSNTTRMC i CICS eller FSNTTRMI i IMS,
   tilpasningsparameter RMPRT)
Hvis brugeren anmoder om online-udskrivning af et dokument, der er
oprettet med Document Composition, og udskrivningen skal ske på en
lokalprinter (ikke via MVS og PSF), anvendes printernavnet, der er
angivet her, som standardværdi, hvis ingen anden værdi er angivet.
 
Hvis du i skærmbilledet "Autorisation til private emner" under vedlige-
holdelse af brugerprofil har autoriseret brugeren til at "definere egen
standardprinter", må brugeren opdatere feltet med printernavn i sin
egen brugerprofil.
 
Bemærk:
Valg af online-udskrivning via en lokal printer sker med
o  valgmuligheden "1" i feltet "Standard for online-udskrivning",
   der er defineret på skærmbilledet til vedligeholdelse af
   brugerprofil "Tekstopstilling med DCF"
o  exit-programmet FSNLCME
o  underkommandoen %C7, der er angivet på skærmbilledet "Valg af
   tekstmoduler"
o  underkommandoen %R7, der er angivet i den SIB-styreblok, der
   bruges til at aktivere funktionen Document Composition.
Hvis brugeren anmoder om online-udskrivning af et dokument, der er
oprettet med Document Composition, og udskrivningen skal ske på en
ekstern printer (via MVS og PSF), anvendes printernavnet, der er
angivet her, som standardværdi, hvis ingen anden værdi er angivet.
 
Hvis du i skærmbilledet "Autorisation til private emner" under vedlige-
holdelse af brugerprofil har autoriseret brugeren til at "definere egen
standardprinter", må brugeren opdatere feltet med printernavn i sin
egen brugerprofil.
 
Bemærk:
Valg af online-udskrivningen via en ekstern printer sker med
o  valgmuligheden "2" i feltet "Standard for online-udskrivning",
   der er defineret på skærmbilledet til vedligeholdelse af
   brugerprofil "Tekstopstilling med DCF"
o  exit-programmet FSNLCME
o  underkommandoen %CA, der er angivet på skærmbilledet "Valg af
   tekstmoduler"
o  underkommandoen %RA, der er angivet i den SIB-styreblok, der
   bruges til at aktivere funktionen Document Composition.
