Skriv "B" ud for et emne for at få vist skærmbilledet "Profil for emne i
dokumentskab".
 
Du kan vælge flere emner med "B". I dette tilfælde vises skærmbilledet
"Profil for emne i dokumentskab" for hvert emne, og oversigten vises
igen, når det sidst valgte emne er behandlet.
 
Bemærk:
"X" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren LINPRO.
Skriv "V" ud for et emne, og tryk på Enter for at få det vist i
DisplayWrite/370.
 
Du kan vælge flere emner med "V". I dette tilfælde vises skærmbilledet
i DisplayWrite/370 for hvert emne, og oversigten vises igen, når det
sidste emne er vist.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNVIEW". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
Bemærk:
"V" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINVIEW.
Skriv "E" ud for et emne, og tryk på Enter for at rette det i
DisplayWrite/370.
 
Du kan vælge flere emner med "E". I dette tilfælde vises skærmbilledet
i DisplayWrite/370 for hvert emne, og oversigten vises igen, når det
sidst valgte emne er redigeret.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNEDIT". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter sessionen i DisplayWrite/370 korrekt.
 
Bemærk:
"E" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINSGLT.
Skriv "U" ud for et emne, og tryk på Enter for at få vist vinduet
"PRINTDOK" i DisplayWrite/370, hvor du kan vælge udskrivningsmuligheder.
 
Du kan vælge flere emner med "U". I dette tilfælde vises vinduet
"PRINTDOK" for hvert emne, og oversigten vises igen efter det sidste
emne.
 
Fremvisningen af vinduet kontrolleres af CLIST "FSNPRWO" i systemets
applikationsprofil-dokument DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
Bemærk:
"U" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPRT.
Skriv "RPR" ud for et emne, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab", hvor du kan opdatere
emnets profil.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter opdateringen af profilen korrekt.
 
Bemærk:
"RPR" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINCIP.
Skriv "K" ud for et emne, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Kopier et emne fra dokumentskabet".
 
Bemærk:
"K" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINCOPY.
Skriv "RP" ud for et emne, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Definer dokument - Parametre", hvor du kan opdatere
emnets parametre.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter vedligeholdelsen af parameteren korrekt.
 
Bemærk:
"RP" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPARM.
Skriv "OVF" ud for et emne, og tryk på Enter for at
 
o  Kopiere emnet til en CICS temporary storage (TS) queue.
o  Udføre kommandoen DANZTSQXFR for at overføre dataene fra
   TS queue til TSO.
   Når overførslen er afsluttet korrekt, vises et TSO-skærmbillede, hvor
   du kan vælge datasætoplysninger.
 
Bemærk:
"OVF" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINXFER. DANZTSQXFR er navnet på en reserveret ATD.
Skriv "S" ud for et eller flere emner, og tryk på Enter for at
slette dem.
Tryk på Enter for at bekræfte sletningen.
 
Tryk på Clear eller F-tasten Reset for at annullere.
 
Bemærk:
"S" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINDEL.
Skriv "RED" ud for et emne, og tryk på Enter for at få vist
 
o  Skærmbilledet "Indtastning af variabler og parametre"
 
o  Dokumentet med opløste parametre i DisplayWrite/370.
 
Du kan vælge flere emner med "RED". I dette tilfælde vises
skærmbilledet "Indtastning af dokumentparametre" efterfulgt af en
DisplayWrite/370-session for hvert emne. Når det sidst valgte emne
er ændret, vender du tilbage til oversigten.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNEDIT". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter sessionen i DisplayWrite/370 korrekt.
 
Bemærk:
"RED" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINEDI.
Skærmbilledet "Indtastning af dokumentparametre" bliver kun
vist, hvis det valgte emne indeholder mindst en parameter, der skal
vises.
Skriv "UDT" ud for et emne, og tryk på Enter, så systemet
 
o  Scanner teksten for at finde variabler i DisplayWrite/370
o  Definerer en parameter for hver variabel, der findes
o  Fletter nye parametre med de eksisterende
o  Viser skærmbilledet "Definer dokument - Parametre".
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter skærmbilledet "Definer dokument - Parametre" korrekt.
 
Bemærk:
"UDT" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINGEN.
Skriv "O" ud for et eller flere emner for at vælge at opstille dem.
 
Når du trykker på F-tasten Opstil,
o  Opstilles et nyt dokument ud fra de valgte emner, begyndende øverst
   på listen.
o  Fortsætter parameterbestemmelsen, så parametrene i de valgte emner
   bliver behandlet.
 
   Hvis parametrene for et bestemt emne ikke skal behandles, kan du undgå
   det ved at vælge emnet med "A".
 
   Hvis alle emnerne, der skal opstilles, er markeret med "A", springes
   parameterbestemmelsesfasen over.
 
   Brugen af "A" anbefales, hvis de valgte emner
   -  Allerede indeholder behandlede tekstparametre
   -  Tilsammen har mere end 360 parametre, som er det maksimale antal
      parametre, der kan overføres til DisplayWrite/370.
 
Hvis emnerne skal opstilles i en anden rækkefølge, end de vises på
listen, kan du vælge dem ved at skrive et nummer fra 1 til 99 i
kolonnen "Fkt".
De valgte emner opstilles i stigende rækkefølge
i et dokument.
 
Man kan ikke bruge numre sammen med kommandoerne "O" og "A".
 
Når skærmbilledet med listen vises igen, vises emnerne med kommandoerne
"O" og "A" eller numrene igen. Hvis indholdet i kolonnen "Fkt" skal
fjernes på alle siderne, som listen består af, skal du trykke på
F-tasten Reset.
 
Bemærk:
"O" og "A" er systemstandarder, der defineres af
tilpasningsparametrene LINCOMP og LINAGGT.
