Dette felt
 
o  Indeholder navnet på det valgte emne i dokumentskabet.
   En del af navnet vises på skærmbilledet
   "Oversigt over emner i dokumentskabet".
 
o  Kan ændres på skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab".
   Brug kommandoen "RPR" for at komme til dette skærmbillede.
Dette felt
 
o  Indeholder en beskrivelse af det valgte emne.
   En del af referencen vises på skærmbilledet
   "Oversigt over emner i dokumentskabet".
 
o  Kan ændres på skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab".
   Brug kommandoen "RPR" for at komme til dette skærmbillede.
D
a
toerne i "Gyldig fra" og "Gyldig til" definerer den periode, ihv
ilken brugere med læseadgang kan bruge dette emne. G
y
ldigheden har ingen indflydelse på muligheden for vedligeholdelse. N
å
r et nyt emne oprettes, bruges følgende standardværdier:o 
 "Gyldig fra" er dags dato.o 
 "Gyldig til" er 31. december 2099. D
e
t format, der skal bruges til datoen, er defineret af tilpasnings-pa
rameteren DATFMT.
Dette felt viser datastrukturen for det valgte emne.
 
Datatypen "RF TEKST" viser, at emnet kan ændres i
DisplayWrite/370.
ID'en på hjælpeskærmbilledet bruges til at knytte online-hjælp
til emnet.
Det kan være navnet på
o  En menu, der definerer hjælpens opbygning
o  Et informationsemne, der indeholder hjælp
o  En ATD
   -  der skifter til et kundeprogram for at vise hjælp
   -  der viser en databaseoversigt
   -  der kalder DisplayWrite/370 for at vise hjælp
 
Hvis du har tilknyttet hjælp, kan brugeren få flere oplysninger om et
emne, når det vises i en oversigt over emner i dokumentskabet.
Du får vist hjælpen ved at placere markøren på emnets navn og trykke
på F-tasten Hjælp.
""Sidst opdateret af/d." vise
r
 o  Bruger-ID på den bruger, der sidst vedligeholdt emne
to  Datoen for den sidste opdatering
.;TDu behandler et af de valgte emner i dokumentskabet ved at indtaste
en af de fremhævede kommandoer på kommandolinien og trykke på Enter.
Hvis en session til vedligeholdelse af et emne i dokumentskabet afbrydes,
skal emnet genoprettes. Når du vælger at vedligeholde emnet, vises
skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab" med feltet "Genopret".
Her kan du angive:
1 - Genopret med ændringer
    Der kan ske følgende afhængig af, hvilket skærmbillede brugeren
    arbejdede med, da afbrydelsen fandt sted:
    o  Afbrydelsen skete under redigering i DisplayWrite/370.
       Hvis du er den bruger, der blev afbrudt, fortsættes sessionen,
       hvor den blev afbrudt.
 
       Hvis du skal genoprette et emne, der blev redigeret af en anden
       bruger, genoprettes ændringerne, emnet opdateres og gemmes i
       dokumentskabet.
       Skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab" vises igen.
 
    o  Afbrydelsen skete på skærmbilledet "Definer dokument - Parametre".
       Ændringerne genoprettes, og den første side af skærmbilledet
       vises igen.
 
    o  Afbrydelsen skete på skærmbilledet "Ret profil for emne i
       dokumentskabet". Da der ikke er nogen data, der skal genoprettes,
       genoptages vedligeholdelsen, og skærmbilledet "Profil for emne
       i dokumentskab" vises igen.
 
2 - Genopret uden ændringer
    De ændringer, der er foretaget i den afbrudte session, slettes, og
    skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab" vises igen.
