S
tandardværdien for det maksimale antal sider, der kan vises fore
n databaseoversigt, defineres i basistilpasningsparameteren LMAXPAG.S
tandardværdien kan overskrives med parameteren DXBLPAGNUM. 
P
arameteren DXBLPAGNUMo
  Kan være en værdi mellem 1 og 999. 
o
  Overskriver systemets standardværdi. 
  Tilpasningsværdien gælder, hvis det er angivet i en ATD, men uden 
  en værdi. 
o
  Gør det muligt at angive et andet antal maksimale sider for hver 
  ATD, der bruges til at kalde en databaseoversigt.
Hvis overskriften på databaseoversigten skal ændres, kan du angive den
nye overskrift i denne parameter.
Parameteren DXBLALTDSP kontrollerer, om de funktioner, der kan benyttes,
skal vises på skærmbilledet.
Angiv "1" for at få vist funktionerne. Alle andre værdier viser ikke
funktionerne.
 
Hvis du vælger ikke at få vist funktionerne på skærmbilledet, kan du
stadig få dem vist ved at flytte markøren hen på kolonnen "Fkt" og
trykke på F-tasten Hjælp.
For at få vist alle emner, hvis navn f.eks. begynder med "CT", skal du
skrive "CT*".
 
Navnet må ikke være længere end
 
o   8 tegn til en oversigt over brugerprofiler eller brugersessioner
o  16 tegn til en oversigt over GIL-, SLL- eller CLL-emner
o  44 tegn til en oversigt over emner i dokumentskabet
 
Bemærk:
Det er kun muligt at bruge et enkelt jokertegn ("*"), som skal stå i
slutningen af navnet.
Hvis du angiver en dato i dette felt, vises kun emner, som er blevet
ændret på eller efter denne dato.
 
Bemærk:
Datoen skal være angivet i det format, der er defineret af
sprogtilpasningsparameteren DATFMT.
Mulige værdier er:
 
o  Tom
   Søgningen ser bort fra den sidste bruger, der har foretaget en
   ændring. Dette er standard.
 
o  En bruger-ID
   F.eks.:
   DXBLMODUSR = ABCDEFGH
   Der søges kun efter emner, som er blevet ændret af brugeren
   "ABCDEFGH".
 
   DXBLMODUSR = ABCD*
   Der søges kun efter emner, som er blevet ændret af brugere, hvis
   bruger-ID begynder med "ABCD".
 
   Bemærk:
 
   Det er kun muligt at bruge et enkelt jokertegn ("*"), som skal stå i
slutningen af navnet.
