""x" angiver nummeret på den første linie på skærmbilledet
."xx" angiver det samlede antal linier
.
 Hvis en anden linie skal være den første linie på skærmbilledet, ska
lman ændre linienummeret og trykke på Enter
.;T""ID" viser navnet på det emne i dokumentskabet, du har valgt a
tvedligeholde
.
 "Overskrift" viser emnet, som defineret på skærmbilledet "Ret profi
lfor emne i dokumentskab"
.;TDer vises en indikator for "Mere:" på skærmbilledet, hvis oplysningerne
om emnet ikke kan være på en side.
 
Der kan være tale om følgende indikatorer:
 
+  Brug F-tasten Frem for at blade frem i oplysningerne.
 
-  Brug F-tasten Tilbage for at blade tilbage i oplysningerne.
 
>  Brug F-tasten Højre for at få vist oplysningerne til højre.
 
<  Brug F-tasten Venstre for at få vist oplysningerne til venstre.
 
Flere af disse værdier kan godt være aktive på samme tid.
Kolonnen til venstre er kommandofeltet, hvor man kan indtaste
liniekommandoer, f.eks.:
o  /   Linien bliver den aktive linie
o  D   Sletter linien
o  I   Indsætter en linie
o  M   Flytter linien
o  SL  Vælger linien
       Skriv sl for at få vist og ændre attributterne for et emne på
       skærmbilledet til parameterattributter.
 
Indsættelsesstederne for I og M er:
o  A   Efter (after)
o  B   Før (before)
 
Liniekommandoerne D og M kan også bruges som blokkommandoer.
Hvis du f.eks. vil flytte en tekstblok, skal du skrive "MM" i den
første og sidste linie i blokken og skrive "A" i den linie, blokken
skal placeres efter.
 
"II" indsætter en blok med tomme linier.
 
Det er kun de linier, der har et nummer, der er aktive.
Felter med "..." er beskyttet. Man aktiverer dem ved at indtaste
en værdi i det tilhørende inputfelt.
Skriv navnene på de parametre, der skal henvises til i emnet.
Der skal være defineret en tilsvarende parameterbeskrivelse (PDR)
(på skærmbilledet "Parametertypebeskrivelse"), ellers afvises navnet.
 
Når du trykker på Enter, kopieres PDR'en til emnet.
Du kan få flere oplysninger om instruktionsteksten ved at flytte
markøren til kolonnen og trykke på Enter.
 
Hvis PDR'en ikke findes i forvejen, eller hvis du ikke kan huske navnet,
kan du trykke på F-tasten Vis muligh. for at
o  Få vist PDR'erne på systemet
o  Definere PDR'en i GIL.
De tre linier til instruktionstekst definerer den beskrivende tekst,
som brugeren af emnet får vist, hvis han vælger at få vist
muligheder.
 
Du skal indtaste mindst et tegn på en af linierne. Hvis du ikke vil
have vist nogen instruktionstekst, skal du kun skrive tegnet
"." i begyndelse af linien.
 
Når du trykker på Enter, kopieres PDR'en til emnet, hvorefter
instruktionsteksten kan ændres her.
 
Ændringerne gælder kun for dette emne og berører ikke PDR'en.
