Skriv "E" på kommandolinien, og tryk på Enter for at rette emnet i
DisplayWrite/370.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNEDIT".Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
 DANAPPCL.
 
Bemærk:
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter sessionen i DisplayWrite/370 korrekt.
Skriv "RPR" på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Profil for emne i dokumentskab". På dette skærmbillede
kan du
 
o  Give emnet nyt navn
o  Opdatere andre felter i forbindelse med emnets profil
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter opdateringen af profilen korrekt.
 
Bemærk:
"RPR" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINCIP.
Skriv "RP" på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Definer dokument - Parametre" for det valgte emne.
 
På dette skærmbillede kan du definere de parametre, der
o  Bruges under parameterbestemmelsen, hvis du vælger, at emnet skal
   opstilles.
   Hvis emnets tekst indeholder variabler i DisplayWrite/370, som
   skal behandles under parameterbestemmelsen, skal du bruge
   kommandoen "UDT" for at definere parametrene automatisk.
 
o  Overføres direkte til DisplayWrite/370, hvis emnets tekst ændres.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter skærmbilledet "Definer dokument - Parametre" korrekt.
 
Bemærk:
"RP" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPARM.
Skriv "UDT" på kommandolinien, og tryk på Enter, så systemet
 
o  Scanner teksten for at finde variabler i DisplayWrite/370
o  Definerer en parameter for hver variabel, der findes
o  Fletter nye parametre med de eksisterende
o  Viser skærmbilledet "Definer dokument - Parametre".
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter skærmbilledet "Definer dokument - Parametre" korrekt.
 
Bemærk:
"UDT" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINGEN.
Skriv "S" på kommandolinien, og tryk på Enter for at slette emnet.
Tryk på Enter for at bekræfte sletningen.
 
Du annullerer funktionen ved at trykke på Clear-tasten.
 
Bemærk:
"S" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINDEL.
Skriv "V" på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist emnet i
DisplayWrite/370.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNVIEW". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
 DANAPPCL.
Skriv "K" på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist
skærmbilledet "Kopier et emne i dokumentskabet". På dette skærmbillede
kan du oprette et nyt emne i dokumentskabet ved at kopiere et
eksisterende.
 
Bemærk:
"K" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINCOPY.
Skriv "U" på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist
vinduet "PRINTDOK" i DisplayWrite/370, hvor du kan vælge
udskrivningsmuligheder.
 
Fremvisningen af vinduet kontrolleres af CLIST "FSNPRWO" i systemets
applikationsprofil-dokument  DANAPPCL.
 
Bemærk:
"U" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPRT.
