Hvis du skriver "OU" ud for et emne, behandles anmodningen af ATD'en
"DANSQPRINT", som kalder Document Composition, så et eksemplar
af det valgte emne kan formateres og udskrives.
 
Systemet søger efter en printer i denne rækkefølge:
o  Opløser parameteren DXBPRTNAME, hvis den defineret som en
   bruger- eller systemparameter.
o  Brugerens standardprinter til udskrivning med DCF
   (defineret på skærmbilledet til vedligeholdelse af brugerprofiler
   "Tekstopstilling med DCF")
o  Terminalprinter (i systemets terminaldefinitioner:
   se tilpasningsmakroen FSNTTRMC i CICS eller FSNTTRMI i IMS,
   tilpasningsparameter DCPRT)
o  Standardprinteren som defineret i tilpasningsparameteren DPRTID.
 
Hvis der ikke er defineret nogen printer, udføres anmodningen af
programtypebeskrivelsen (ATD) "DANSPRINT".
Afhængig af ATD-definitionen, bliver brugeren bedt om et printernavn.
 
Anmodningen udføres kun, hvis
o  Det valgte emne er færdigbehandlet
o  Den LTD, der bruges til opstillingen, kan bruges i forbindelse
   med online-udskrivning.
o  Online-udskrivning er defineret i din brugerprofil.
 
Bemærk:
"OU" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren LINQPRT.
Skriv "B" ud for et emne for at starte Document Composition og genoptage
opstillingen i en kopi af det valgte emne.
 
Afhængig af definitionerne
o  I den LTD, der er brugt til at oprette emnet
o  I de SP'er, der er valgt til emnet
vises et af følgende skærmbilleder:
o  "Valg af tekstmoduler"
o  "Document Composition - Indtastning af parametre"
o  "Afslut Document Composition".
 
Når man afslutter Document Composition, bliver ventende funktioner
behandlet, eller oversigten vises igen.
 
Det oprindelige emne i SLL berøres kun, hvis Document Composition
afsluttes med en anmodning på at gemme kopien i SLL, uden at der
angives et navn. Det valgte SLL-emne erstattes.
 
Bemærk:
"B" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren LINPRO.
Hvis du skriver "V" ud for et emne, formateres emnet med DCF vha.
Document Composition, og DCF-profilen i GIL benyttes.
 
Skærmbilledet "Vis formateret dokument" vises.
 
Bemærk:
"V" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINVIEW.
Skriv "S" ud for et eller flere emner, og tryk på Enter for at
slette dem.
Tryk på Enter for at bekræfte sletningen.
 
Tryk på Clear eller F-tasten Reset for at annullere.
 
Bemærk:
"S" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINDEL.
Hvis du skriver "U" ud for et emne, behandles anmodningen af ATD'en
"DANSPRINT" før overførsel til produktion.Afhængig af ATD-definitionen,
bliver brugeren bedt om et printernavn.
Document Composition kaldes, så formateringen og udskrivningen
af det valgte emne kan begyndes.
 
Anmodningen udføres kun, hvis
o  Det valgte emne er færdigbehandlet
o  Den LTD, der bruges til opstillingen, kan bruges i forbindelse
   med online-udskrivning.
o  Online-udskrivning er defineret i din brugerprofil.
 
Bemærk:
"U" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPRT.

