Tryk på F-tasten "Udskriv" for at udskrive alle sider med
oplysninger om det nuværende emne eller den nuværede databaseoversigt.
Udførelsen af dine anmodninger afhænger af det viste skærmbillede og
det system, du arbejder med:
 
o  IMS- og CICS-systemer uden Document Writing-funktionen
   På databaseskærmbilleder med oversigter aktiveres ATD'en "DANLPRINT"
   På andre skærmbilleder aktiveres ATD'en "DANGPRINT"  hvis der er
   et tilgængeligt printernavn, ellers aktiveres "DANGQPRINT"
 
o  CICS-system med Document Writing-funktionen
   På databaseskærmbilleder med oversigter aktiveres
   DisplayWrite/370 med CLIST'en CLIST FSNPRTSQ.
   På andre skærmbilleder aktiveres ATD'en "DANDWPRINT" som kalder
   Document Writing-funktionen med anmodningstypen 71. Dette medfører
   også aktivering af DisplayWrite/370, der udfører CLIST'en FSNPRTSQ.
 
Når ATD'erne "DANLPRINT", "DANGPRINT" eller "DANGQPRINT" anvendes,
søger systemet efter en printer i følgende rækkefølge:
o  Printernavnet, der er angivet i parameteren DXBPRTNAME.
o  GIL-printer, der er defineret på skærmbilledet til vedligeholdelse
   af brugerprofil "Generelle profilindstillinger".
o  Terminalprinter (i systemets terminaldefinitioner:
   se tilpasningsmakroen FSNTTRMC i CICS eller FSNTTRMI i IMS,
   tilpasningsparameter PRTID)
o  Standardprinteren som defineret i tilpasningsparameteren LPRTID.
 
Bemærk:
F-tasten "Udskriv" vises ikke, hvis basistilpasningsparameteren
SUPPRNT er defineret til '1'.
Tryk på F-tasten "Mere info" for at få vist flere oplysninger om
hvert emne i oversigten.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres.
Tryk på F-tasten "Opfrisk" for at få vist de ændringer, der
er foretaget i databaseoversigten, siden den blev oprettet.
Hvis mindst et databaseemne er ændret, bliver første side af
oversigten vist. I modsat fald får du igen vist det skærmbillede,
hvorfra du kaldte databasen.
Tryk på F-tasten "Annuller" for at forlade det aktuelle skærmbillede
og vende tilbage til det forrige.
Den hjælp, du får via F-tasten Hjælp, afhænger af markørens
placering.
 
Gør følgende for at få:
o  Hjælp til meddelelser. Placer markøren på den viste meddelelse, og
   tryk på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til F-taster. Placer markøren på linien med F-taster, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til skærmbilleder. Placer markøren på en tom linie, og tryk
   på F-tasten Hjælp.
o  Hjælp til felter. Placer markøren på et felt, og tryk på F-tasten
   Hjælp.
 
De data, du har angivet på skærmbilledet, bliver gemt og findes
stadig, når du vender tilbage fra hjælpeskærmbilledet.
Tryk på F-tasten "Reset" for at slette alle liniekommandoer på alle
sider. Området til liniekommandoer nulstilles til den oprindelige
status.
 
Data i inputfeltet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og
behandles.
Tryk på F-tasten "Afslut" for at afslutte den nuværende aktivitet og
vende tilbage til det skærmbillede, hvor aktiviteten blev startet.
Tryk på F-tasten "Kmdlinie" for at flytte markøren til kommandolinien.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede bliver ikke påvirket.
Tryk på F-tasten "Vis muligh." for at få vist en oversigt over
kommandoer, som kan udføres fra kommandolinien.
 
Bemærk:
F-tasten "Vis muligh." er forbundet med det GIL-emne, der er defineret
af sprogtilpasningsparameteren FPRECNM (standard: DANFPATH) eller af
feltet "Kommandotabel" på skærmbilledet til vedligeholdelse af
brugerprofil "Generelle profilindstillinger". De funktioner, du vil
benytte vha. "Vis muligh.", skal kaldes via dette GIL-emne.
Tryk på F-tasten "Tilbage" for at blade tilbage i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.
Tryk på F-tasten "Frem" for at blade frem i oplysningerne.
 
Data angivet på det aktuelle skærmbillede kontrolleres og behandles.

