Skriv "B" ud for et emne for at få vist skærmbilledet "Vedligeholdelse
af GIL-emne".
 
Når du forlader skærmbilledet, bliver ventende funktioner behandlet,
eller oversigten vises igen.
 
Du kan vælge flere emner med "B". I dette tilfælde vises skærmbilledet
"Vedligeholdelse af GIL-emne" for hvert emne, og oversigten vises igen,
når det sidste emne er behandlet.
 
Bemærk:
"B" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren LINPRO.
Skriv "E" ud for et emne for at få vist statusskærmbilledet for emnet.
 
Herfra kan du skifte til alle andre vedligeholdelsesskærmbilleder
til dette emne.
 
Du kan vælge flere emner med "E". I dette tilfælde vises
statusskærmbilledet for hvert emne, og oversigten vises igen, når det
sidste emne er behandlet.
 
Emnet er låst, så det ikke kan benyttes af andre brugere, før du
afslutter vedligeholdelsen af emnet korrekt.
 
Bemærk:
"E" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINSGLT.
Skriv "S" ud for et eller flere emner, og tryk på Enter for at
slette dem.
Tryk på Enter for at bekræfte sletningen.
 
Tryk på Clear eller F-tasten Reset for at annullere.
 
Bemærk:
"S" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINDEL.
Kommandoer oprettes ud fra navnene på GIL-emnerne (type 1 til 6).
Skriv "GK" ud for et emne, og tryk på Enter for at udføre den tilhørende
kommando.
 
o  Menupunkt:        menuskærmbilledet vises
o  Informationsemne: informationsskærmbilledet vises
o  LTD-emne:         Document Composition kaldes
o  SPG-emne:         SPG'ens indhold vises
o  SP-emne:          SP'ets indhold vises
o  ATD-emne:         programmet i ATD'en kaldes
 
Du kan vælge flere emner med "GK". Kommandoerne udføres efter
hinanden. Listen vises, når det sidste valgte emne er behandlet.
 
Bemærk:
"GK" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINRUN.
Skriv "V" ud for et emne for at få vist statusskærmbilledet for emnet.
Herfra kan du skifte til alle andre vedligeholdelsesskærmbilleder
til dette emne.
 
Du kan vælge flere emner med "V". I dette tilfælde vises
statusskærmbilledet for hvert emne, og oversigten vises igen, når det
sidste emne er behandlet.
 
Bemærk:
"V" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINVIEW.
Behandlingen afhænger af
o  Miljøet
o  Om Document Writing er tilgængelig, og om det er
   tilladt at gemme emner i dokumentskabet.
 
CICS-miljø samt tilgængelighed og autorisation i forbindelse med
Document Writing:
Skriv "U" ud for et emne for at få vist vinduet "PRINTDOK" i
DisplayWrite/370, hvor du kan vælge udskrivningsmuligheder.
 
I begyndelsen af sessionen i DisplayWrite/370 udføres profil-CLIST
"FSNPRTSQ". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
IMS- og ICS-miljø uden Document Writing:
Anmodningen udføres af ATD'en "DANGPRINT" før overførsel til produktion.
Afhængig af ATD-definitionen, bliver brugeren bedt om et printernavn.
 
 
Bemærk:
"U" er en systemstandard, der defineres af tilpasningsparameteren
LINPRT.
Behandlingen afhænger af
o  Miljøet
o  Om Document Writing er tilgængelig, og om det er
   tilladt at gemme emner i dokumentskabet.
 
CICS-miljø samt tilgængelighed og autorisation i forbindelse med
Document Writing:
Skriv "OU" ud for et emne for at udskrive et eksemplar af det på
brugerens standardprinter i DisplayWrite/370.
Printeren kan angives på skærmbilledet til vedligeholdelse af
brugerprofiler "Interaktion med DW/370".
 
Profil-CLIST'en, der kontrollerer behandlingen i DisplayWrite/370 er
"FSNQPRTSQ". Den er defineret i systemets applikationsprofil-dokument
DANAPPCL før overførsel til produktion.
 
IMS- og ICS-miljø uden Document Writing:
Skriv "OU" ud for et emne for at udskrive et eksemplar af det.
Systemet søger efter en printer i denne rækkefølge:
o  Opløser parameteren DXBPRTNAME, hvis den defineret som en
   bruger- eller systemparameter.
o  Terminalprinter (i systemets terminaldefinitioner:
   se tilpasningsmakroen FSNTTRMC i CICS eller FSNTTRMI i IMS,
   tilpasningsparameter PRTID)
o  Standardprinteren som defineret i tilpasningsparameteren LPRTID.
 
Anmodningen udføres af ATD'en "DANGQPRINT".
Hvis der ikke er defineret nogen printer, udføres anmodningen af
programtypebeskrivelsen (ATD) "DANGPRINT".
Afhængig af ATD-definitionen, bliver brugeren bedt om et printernavn.
 
Bemærk:
"QP" er en systemstandard, der defineres af
tilpasningsparameteren LINQPRT.
