Menustrukturen kan bruges til at finde de menuer og skærmbilleder, som
ikke kendes. Vælg det rigtige punkt på den viste menu. Herefter viser
Application Services enten direkte skærmbilledet med de ønskede
oplysninger eller en menu med yderligere valgmuligheder.
 
Eksempel: Man vil undersøge hvilke eksamensbeviser en ansøger
til et job i virksomheden har. Disse oplysninger kan blive vist
på skærmbilledet UDDANNELSESFORLØB
 
1.  Vælg "Personaleadministration" på HOVEDMENU FOR PERSONALEAF-
    DELINGEN ved at skrive >2< på kommandolinien og trykke på Enter.
    Skærmbilledet PERSONALEADMINISTRATION vises med yderligere
    funktioner.
 
2.  Vælg "Uddannelsesforløb" ved at skrive >3< på kommandolinien
    og trykke på Enter.
 
Application Services viser skærmbilledet UDDANNELSESFORLØB.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
indtast en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man kender navnet på en menu eller et skærmbillede, kan man skrive
det på kommandolinien, og anvende det som en genvejskommando. Genvejs-
kommandoer kan anvendes på alle menuer og skærmbilleder, der har en kom-
mandolinie. PF-tasten Genvej giver en oversigt over genvejskommandoer.
 
Hvis man f.eks. vil skifte til skærmbilledet UDDANNELSESFORLØB,
gør man følgende:
 
Skriv >dxbinf028< på kommandolinien, og tryk på Enter.
Navnet kan skrives både med små og med store bogstaver.
 
Application Services skifter da til skærmbilledet UDDANNELSESFORLØB.
 
Hvis man skriver en genvejskommando, der skifter til en menu, hvor man
allerede ved, hvilken funktion man vil vælge, kan man skrive både
genvejskommandoen og nummeret på funktionen på den viste menu.
 
Man kan angive så mange genvejskommandoer og funktionsnumre, som der kan
stå på kommandolinien, de skal blot adskilles med blanktegn.
 
Hvis man f.eks. er på HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN, og man vil vælge
funktion nummer 3 på menuen ARBEJD MED DIAGRAMMER og funktion nummer 1 på
VALG AF DIAGRAM, gør man følgende:
 
Skriv >dxbmen050 3 1< på kommandolinien på HOVEDMENU FOR PERSONALEAF-
DELINGEN, og tryk på Enter. Application Services vil derefter vise
Antal interviews pr. afdeling sidste år.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
