Alle menuer, oplysningsskærmbilleder og records, hvor PF-tasten
"Udskriv" vises, kan udskrives.
 
På skærmbilledet LISTE OVER RECORDS I GIL kan man udskrive indholdet
af skærmbilledet eller af en specifik record i det generelle
informationsbibliotek.
 
o   Tryk på Udskriv for at udskrive indholdet af skærmbilledet
 
o   For at udskrive indholdet af en specifik record gøres følgende:
 
    1.  Angiv navnet på en record i det generelle informationsbibliotek.
        Hvis navnet er vist på skærmbilledet, kan sekvensnummeret indtas-
        tes i stedet.
 
    2.  Tryk på Udskriv.
 
På alle andre skærmbilleder eller menuer med Udskriv kan
kun indholdet af netop det skærmbillede eller den menu, som vises
på skærmen, udskrives:
 
1.  Hvis man ikke vil bruge den standardprinter, der er tilknyttet
    bruger-ID, skærmterminal eller system, angives navnet på en anden
    printer på kommandolinien.
 
2.  Tryk på Udskriv.
 
Udskriften indeholder følgende oplysninger på de øverste linier:
 
o   Bruger-ID (den bruger, der udskriver listen)
o   Navnet på den skærmterminal, hvorfra kommandoen Udskriv kommer
o   Recordnavn
o   Recordtype
o   Dato og tidspunkt for udskriftskommando
 
Bredden af listen afhænger af den recordtype, der udskrives:
 
o   Informationsrecords har en bredde på 83 tegn
o   Menurecords har en bredde på 100 tegn
 
Oversigten har en venstre margen på 8 tegn, så den let kan indsættes
i et ringbind.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Der er f.eks. indlæst et andet program, og administratoren har i
brugerprofilen givet dig tilladelse til at anvende det. Det kan blive
vist fra menuen Application Services ved at vælge et emne, som refererer
til programmet. Du kan også bruge genvejen og skrive navnet på den
programtypebeskrivelsesrecord, som refererer til programmet.
Vejledning findes i "Vis menuer og skærmbilleder" (UGAS1).
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan tilknytte kommandoer og genvejskommandoer til PF-tasterne 13 til
24. Den tilknyttede kommando udføres, når man trykker på PF-tasten. Hvis
tastaturet ikke har PF-tasterne 13 til 24, kan man udstede kommandoerne
ved at skrive >k< efterfulgt af nummeret på den PF-tast, man vil anvende,
på kommandolinien på alle menuer og skærmbilleder.
 
Kommandoer og genvejskommandoer tilknyttes på side 4 af skærmbilledet
BRUGERPROFIL:
 
1.  Skriv >ÆFT< på kommandolinien på et tilfældigt skærmbillede, og side
    4 af skærmbilledet BRUGERPROFIL vises.
 
2.  Kommandoen eller genvejskommandoen skrives ud for den PF-tast, den
    skal tilknyttes. Man kan skrive op til 57 tegn. Hvis for eksempel
    PF13 skal skifte til skærmbilledet LISTE OVER RECORDS I GIL, skriver
    man >LGIL< ud for PF-tast 13.
 
    Man kan ændre og slette kommandoer og genvejskommandoer ved at
    overskrive dem.
 
3.  Når man har udført ændringerne, trykker man på PF-tasten Slut.
 
Application Services skifter til det skærmbillede, man kom fra.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
Hvis administratoren i din brugerprofil har autoriseret dig til at bruge
Personal Services, og hvis du ikke arbejder under IMS/VS, og du modtager
post eller statusoplysninger, vises en meddelelse i den højre del af
meddelelseslinien på alle Application Services eller Personal Services
menuer og skærmbilleder. Posten og statusoplysninger kan kontrolleres,
hvornår det skal være.
 
o   posten checkes, ved at man skriver genvejskommandoen >pst< på
    kommandolinien på en menu eller et skærmbillede. Man skifter så til
    skærmbilledet OVERSIGT OVER INDGÅET POST i Personal Services.
 
o   statusoplysningerne får man vist ved at skrive genvejskommandoen
    >STA< på kommandolinien på en menu eller et skærmbillede. Man skifter
    så til skærmbilledet OVERSIGT OVER KOMMANDOER i Personal Services.
 
Når man har kigget på posten eller statusoplysningerne, forsvinder med-
delelsen.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.

