Man kan få vist administratorens definitioner i brugerprofilen:
 
1.  Vælg "Biblioteksfunktioner" på HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN
    ved at skrive >6< på kommandolinien, tryk på Enter. Herefter
    vises skærmbilledet BIBLIOTEKSFUNKTIONER.
 
    For at få vist Biblioteksfunktioner fra det aktuelle skærmbillede
    skrives >dxbmen060< på kommandolinien, og der trykkes på Enter.
    Skriv det aktuelle skærmbilledes navn på kommandolinien, eller tryk
    på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Vælg "Opdater brugerprofil" ved at skrive >2< på kommandolinien,
    og tryk på Enter.
 
Skærmbilledet BRUGERPROFIL vises. Det giver oplysninger om,
hvad man har tilladelse til at opdatere, og hvilke programmer man kan
bruge. Bemærk, at hvis systemet ikke giver brugeren tilladelse til at
opdatere brugerprofilen, kan den kun gennemses, også selv om feltet
"URR" indeholder et "1" for opdateringstilladelse.
 
Tryk på Parametre for at få vist brugerparametre. Tryk på Projekt for
at få vist de projekter, du er tilknyttet.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede, eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man er autoriseret til at vedligeholde sin egen brugerprofil, kan
man ændre følgende:
 
o   sit brugernavn, hvis man ikke er Personal Services-bruger
o   sessionssproget
o   det printernavn, man har fået tilknyttet
o   kommandoer og genvejskommandoer tilknyttet PF-tasterne 13 til 24
o   sine brugerparametre
 
1.  På HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "Biblioteksfunktioner"
    ved, at man skriver >6< på kommandolinien og trykker på Enter.
    Skærmbilledet BIBLIOTEKSFUNKTIONER vises.
 
    Skriv >dxbmen060< på kommandolinien, og tryk på Enter for at få vist
    skærmbilledet og udføre nedenstående opgaver. Skriv navnet på det
    aktuelle skærmbillede, eller tryk gentagne gange på Forrige for at
    vende tilbage til det aktuelle skærmbillede.
 
2.  Vælg "Opdater brugerprofil" ved at skrive >2< på kommandolinien, og
    tryk på Enter. Side 1 af skærmbilledet BRUGERPROFIL vises. Det er
    nu muligt at ændre det sprog, som menuer, skærmbilleder, online-
    information og meddelelser vises på. Desuden kan man ændre navne på
    printere.
 
3.  Feltet "Brugernavn" ændres ved, at man overskriver det, der allerede
    vises i feltet. Man kan skrive op til 44 tegn.
 
4.  Feltet "Sessionssprog" ændres ved at skrive en kode på 3 bogstaver
    for det sprog, man ønsker. Administratoren kan oplyse koden.
 
5.  Ved siden af "Printer anvendt til" findes felter, hvor man kan angive
    et nyt printernavn ved at overskrive det viste. Hvilke felter der
    skal udfyldes afhænger af, hvad man skal udskrive.
 
6.  Funktionerne af PF-tasterne 13 til 24 ændres på side 4 af skærm-
    billedet BRUGERPROFIL. Skift til side 4 ved at trykke på PF-tasten
    Frem tre gange.
 
    De tilknyttede kommandoer og genvejskommandoer ændres ved, at man
    overskriver dem. Man kan ændre dem, tilføje nye kommandoer og gen-
    vejskommandoer, og man kan slette dem. Man kan skrive op til 57 tegn.
 
7.  Hvis man vil ændre sine brugerparametre, trykker man på PF-tasten
    Parametre, og skærmbilledet BRUGERPROFIL - PARAMETRE vises.
 
    De viste brugerparametre kan ændres, ved at man overskriver dem. Man
    kan ændre værdierne, tilføje nye parametre og slette eksisterende.
 
8.  Når man har udført ændringerne, trykker man på PF-tasten Afslut.

Application Services sammenligner de angivne værdier med definitionerne
for hver parameter og gemmer dem, hvis de er korrekte.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.

