For at få vist en specifik record fra skærmbilledet VEDLIGEHOLDELSE AF
BIBLIOTEK skal man kende hele navnet og have tilladelse til at arbejde
med den.
 
1.  Vælg "Biblioteksfunktioner" på skærmbilledet HOVEDMENU FOR PERSO-
    NALEAFDELINGEN ved at skrive >6< på kommandolinien og trykke på
    Enter. Skærmbilledet BIBLIOTEKSFUNKTIONER vises.
 
    For at få vist "Biblioteksfunktioner" fra det aktuelle skærmbillede
    skrives >dxbmen060< på kommandolinien, og der trykkes på Enter.
    Skriv det aktuelle skærmbilledes navn på kommandolinien, eller tryk
    på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Vælg "Skift til vedligeholdelse af bibliotek ved at skrive >1< på
    kommandolinien, og tryk på Enter. Herefter vises skærmbilledet
    BIBLIOTEKSFUNKTIONER.
 
    Udfyld felterne "Funktion" og "Recordnavn". Hvis det drejer sig om
    en parameterbeskrivelses- eller brugerregistreringsrecord
    udfyldes også feltet "Type".
 
    Gør f.eks. følgende for at ændre informationsrecorden "dxbinf028":
 
3.  Skriv >1< i feltet "Funktion".
 
4.  Skriv >dxbinf028< i feltet "Recordnavn".
 
5.  Tryk på Enter. Skærmbilledet STATUS FOR INFORMATIONSBILLEDE
    vises.
 
6.  Tryk på Tekst for at få vist teksten.
 
Herefter vises skærmbilledet TEKST TIL INFORMATIONSBILLEDE, hvor der er
mulighed for at revidere teksten.
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
;TSådan får man vist en record vha. skærmbilledet VÆLG RECORDS I GIL:
 
1.  Vælg "Biblioteksfunktioner" på HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN:
    skriv >6< på kommandolinien, og tryk på Enter. Skærmbilledet BIB-
    LIOTEKSFUNKTIONER vises.
 
    Sådan får man vist skærmbilledet og udført følgende opgaver fra
    det aktuelle skærmbillede:
    skriv >dxbmen060< på kommandolinien, og tryk på Enter. Skift til det
    aktuelle skærmbillede ved at skrive dets navn på kommandolinien, og
    tryk på Enter, eller tryk på Forrige gentagne gange.
 
2.  Vælg "Vis listen over records i det generelle informationsbibliotek
    (GIL)":  skriv >3< på kommandolinien, og tryk på Enter. Skærmbilledet
    VÆLG RECORDS I GIL vises.
 
    Angiv hvilke(n) record(s), der skal vises. Hvis man for eksempel vil
    have vist en offentlig informationsrecord, der tilhører projektet
    "dxbmain", og man ved, at navnet starter med "dxb":
 
3.  Skriv >1< i feltet "Recordtype".
 
4.  Skriv >dxb*< i feltet "Recordnavn".
 
5.  Skriv >1< i feltet "Recordstatus".
 
6.  Skriv >dxbmain< i feltet "Recordejer".
 
7.  Tryk på Enter. Skærmbilledet LISTE OVER RECORDS I GIL vises med et
    eller flere skærmbilleder med de offentlige informationsrecords, der
    tilhører projektet "dxbmain" og som begynder med "dxb".
 
8.  Skriv navnet på den record, der skal vises, på kommandolinien. Hvis
    navnet står på den viste liste, kan man blot skrive dets sekvensnum-
    mer.
 
9.  Tryk på Enter.
 
Indholdet af recorden vises. Man kan se på og ændre recorden.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
