1.  Fremvis skærmbilledet ARKIVERINGSFUNKTIONER. For at vise det fra det
    aktuelle skærmbillede skrives >dxbmen070< på kommandolinien, og der
    trykkes på Enter. Skriv navnet på det aktuelle skærmbillede eller
    tryk på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  På skærmbilledet ARKIVERINGSFUNKTIONER er der flere muligheder. Man
    kan vise alle de fejlarkiverede dokumenter eller kun de personlige.
    Hvis man f.eks. vil have vist alle afsendte ikke-arkiverede
    dokumenter, skrives >3< på kommandolinien.
 
3.  Tryk på Enter.
 
Venstre side af skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING vises. Hvis der
ikke er registreret nogen fejl, vises en meddelelse.
 
Hver kolonne øverst på skærmbilledet henviser til de dokumenter, der
ikke kunne arkiveres:
 
o   EMNE angiver emnenummeret i loggen over fejl
 
o   MED angiver antallet af meddelelser vedrørende fejlen. Hvis der
    forekom mere end en fejl, refererer meddelelsesnummeret til den
    fejl, der først blev fundet.
 
o   FEJLDATO angiver dato og tidspunkt for fejlregistreringen. Datoen
    vises i rækkefølgen måned-dag-timer-minutter, og der benyttes
    24-timers ur.
 
o   BRUGER angiver navnet på brugeren, der sendte dokumentet til
    arkivering.
 
o   NAVN/BESKRIVELSE identificerer dokumentemnet. NAVN er dokumentets
    navn. BESKRIVELSE er de oplysninger, der hører til dokumentet.
 
Højre side af skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING giver en
detaljeret fejlbeskrivelse. Tryk på Højre for at få vist den. Tryk på
Venstre for at vende tilbage til venstre side.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Gør følgende på skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING:
 
1.  Skriv nummeret på det dokument, der skal slettes, i feltet "Vælg
    emne".
 
2.  Skriv >1< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Document Composition sletter dokumentet. Det kan ikke længere behandles.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis arkiveringen ikke lykkedes, og fejlen er rettet, kan man gentage
arkiveringen. Gør følgende på skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING:
 
1.  Angiv nummeret på det dokument, der skal gemmes igen, i feltet, "Vælg
    emne".
 
2.  Skriv >2< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Dokumentet sendes igen til arkivering. Hvis arkiveringsprogrammet er
aktivt på dette tidspunkt, vil arkiveringen straks finde sted.
Er arkiveringsprogrammet ikke aktivt, arkiveres dokumentet, når
administratoren starter arkiveringsprogrammet.
 
Hvis en ny fejl opstår, rapporteres denne fejl via en meddelelse på
skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
For at se eller redigere et dokument, før det sendes til arkivering
igen, skal man gøre følgende på skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING:
 
1.  Skriv nummeret på det dokument, som skal redigeres, i feltet "Vælg
    punkt".
 
2.  Skriv >3< i feltet "Vælg funktion".
 
3.  Tryk på Enter.
 
Man kommer tilbage til skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER, hvor nye
tekstmoduler kan vælges. Når valget er foretaget, fjernes dokumentet
fra loggen over fejlarkiveringer. Linien slettes, når skærmbilledet
LOG OVER FEJLARKIVERING vises igen sammen med en ny meddelelse.
 
BEMÆRK: Hvis mange brugere samtidigt arbejder med samme brugernavn og
samtidigt har kaldt skærmbilledet LOG OVER FEJLARKIVERING frem, kan det
forekomme, at et emne ikke kan behandles, fordi en anden bruger netop
har valgt det. Så vises en meddelelse om dette. Emner, der var på de
første sider, kan være blevet fjernet fra skærmbilledet LOG OVER
FEJLARKIVERING, når man blader tilbage.
 
 
 
Tryk på Forrige for vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
