Når dokumentet er færdigt, er det muligt at behandle det yderligere
og derefter at opstille endnu et dokument af samme type.
 
Når man er færdig med valg af tekstmoduler, udføres en af følgende
funktioner afhængigt af administratorens definitioner:
 
o   Dokumentet sendes til videre behandling, og skærmbilledet
    VALG AF TEKSTMODULER til den ønskede dokumenttype vises.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises. Vælg "Send
    til udskrivning og returner til Valg af tekstmoduler" ved at
    skrive >2< i feltet "Funktionsnummer", og tryk på Enter.
    Document Composition sender det aktuelle dokument til videre
    behandling, og skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER vises igen.
 
I feltet "Valg" vises de tekstmoduler, der blev valgt til det
forrige dokument. Valget kan ændres. "Revider valg af tekstmoduler"
(UGDC112) indeholder oplysninger om, hvordan det gøres.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Når dokumentet er færdigt, er det muligt at sende det til videre
behandling og derefter at opstille et dokument af en anden type:
 
Når valg af tekstmoduler er afsluttet, udfører Document Composition en
af følgende funktioner i overensstemmelse med administratorens defini-
tioner:
 
o   Det færdige dokument sendes til videre behandling og skærmbilledet
    VALG AF TEKSTMODULER for den valgte dokumenttype vises.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises.
 
    1.  Vælg "Send til udskrivning og returner til Valg af tekstmoduler"
        ved at skrive >2< i feltet "Funktionsnummer".
 
    2.  Angiv navnet på den dokumenttypebeskrivelse, som skal bruges
        til det næste dokument, i feltet "Valgfrit navn".
 
    3.  Tryk på Enter.
 
    Document Composition sender det færdige dokument til videre
    behandling og viser skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER for den
    valgte dokumenttype.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Når dokumentet er færdigt, er det muligt at revidere valget
af tekstmoduler til dokumentet uden at sende det til videre
behandling, og derefter at vende tilbage til valg af tekstmoduler.
 
Når valg af tekstmoduler er afsluttet, udfører Document Composition
følgende funktioner, afhængigt af administratorens definitioner:
 
o   Skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER vises igen.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises. Vælg "Returner til
    Valg af tekstmoduler" ved at skrive >4< i feltet "Funktionsnummer",
    og tryk på Enter. Document Composition vender tilbage til
    skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER.
 
De tidligere valgte tekstmoduler vises i feltet "Valg".
Valget kan revideres. "Revider valg af tekstmoduler" (UGDC112)
giver oplysninger om, hvordan det gøres.
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
