For at oprette et individuelt afsnit skal man bruge underkommandoen
%I i valg af tekstmoduler. Flyt markøren til det øverste venstre hjørne,
og tryk på Hjælp for at få yderligere oplysninger om, hvordan det gøres.
 
Hvis man f.eks. vil vælge tekstmodulerne 1 og 2 og oprette et
individuelt afsnit, gøres følgende:
 
    Valg: 1 2 %I _
 
Underkommandoen %I angiver, hvor det individuelle afsnit skal indsættes.
 
Når man trykker på Enter, vises det tomme skærmbillede BEHANDLING
AF INDIVIDUEL TEKST, hvor teksten kan skrives. Der henvises til
"Brug af liniekommandoer" (UGDC43) for yderligere oplysninger om
liniekommandoer til skærmbilledet.
 
Når man er færdig, trykkes på Afslut for at indsætte den individuelle
tekst. Brug Forrige, hvis den nyskrevne tekst ikke kan bruges. Document
Composition viser skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER igen, hvor feltet
Valg ser således ud:
 
    Valg: 1 2 I01 _
 
Document Composition har givet den individuelle tekst nummeret I01 (I =
individuelt tekstmodul, 01 = første individuelle tekstmodul). Hvis der
oprettes flere individuelle afsnit i det aktuelle dokument, får de
numrene I02, I03 osv.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan ændre et tidligere oprettet afsnit. Afhængigt af hvilken type
dokument der arbejdes på nu, gøres følgende:
 
o   Hvis det er et dokument, som udelukkende består af forudvalgte
    tekstmoduler (standarddokument), skal man gennem indtastning af
    parametre, hvorefter Document Composition viser de individuelle
    afsnit et for et, således at man kan rette i dem.
 
o   I alle andre tilfælde, kan de individuelle afsnit specificeres ved
    hjælp af underkommandoen %M til valg af tekstmoduler. Flyt
    markøren til øverste venstre hjørne, og tryk på Hjælp for at få
    yderligere oplysninger om, hvordan det gøres. Følgende eksempel
    viser, hvordan det gøres:
 
Eksempel på feltet "Valg":
 
    Valg: 1 I01 5 7 I02 _
 
o   Gør følgende for at ændre et individuelt afsnit, f.eks. I01:
 
        Skriv >%M1< efter de tegn, der indtil
        videre er skrevet:
 
            Valg: 1 I01 5 7 %M1_
 
    Når du har trykket på Enter, viser Document Composition indholdet
    af teksten i det individuelle afsnit, der skal revideres.
 
o   Gør følgende for at rette flere individuelle afsnit, f.eks.
    I01 og I02:
 
        Skriv >%M1 %M2< efter de tegn, der indtil videre er skrevet:
 
            Valg: 1 2 I01 7 I02 %M1 %M2_
 
    Når du har trykket på Enter, viser Document Composition teksten
    i det første individuelle afsnit, der skal revideres. Efter at de
    de nødvendige ændringer er foretaget, og tekstbehandlingen er
    afsluttet, viser Document Composition teksten fra det andet
    individuelle afsnit, så det kan rettes.
 
Når du er færdig med at ændre alle de angivne individuelle afsnit,
viser Document Composition skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER igen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
For at ændre et tekstmodul til individuel tekst kan man bruge
underkommandoerne %Inn eller %Inavn til valg af tekstmoduler. Flyt
markøren til øverste venstre hjørne, og tryk på Hjælp for at få yder-
ligere oplysninger om disse underkommandoer. Afhængigt af om standard-
afsnittet er i den aktuelle dokumenttypebeskrivelse, vælges en af
to muligheder:
 
o   Gør følgende for at ændre indholdet af et tekstmodul, der
    findes i den aktuelle dokumenttypebeskrivelse, f.eks. afsnit
    nummer 2:
 
        Valg: 1 %I2 _
 
o   Gør følgende for at ændre et tekstmodul, der ikke findes i den
    aktuelle dokumenttypebeskrivelse, f.eks. "dxbsp1110":
 
        Valg: 1 %Idxbsp1110 _
 
Når du har trykket på Enter, vises skærmbilledet BEHANDLING AF
INDIVIDUEL TEKST med teksten fra tekstmodul 2 eller dxbsp1110, der kan
revideres som ved individuel tekst.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

