På skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER er hvert tekstmodul tildelt et
sekvensnummer. Tekstmodulerne vælges ved at man angiver deres nummer:
 
I feltet "Valg" skrives numrene på de afsnit, der skal bruges.
Numrene skal være adskilt af mindst et mellemrum. F.eks.:
 
    Valg: 1 2 5 7 _
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan vælge et tekstmodul ved hjælp af dets navn, hvis det
ikke befinder sig i den aktuelle dokumenttypebeskrivelse.
 
I feltet "Valg" på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER skrives
numrene på modulerne fra dokumenttypebeskrivelsens oversigt og
navnet på tekstmodulerne fra en anden dokumenttypebeskrivelse.
F.eks.:
 
    Valg: 1 dxbsp1101 5 7 _
 
Når man trykker på Enter, vises skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER
igen. Navnet erstattes af det nummer, som tekstmodulet ville få på
dette skærmbillede.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Tekstmoduler vælges af administratoren. Det kan være et udvalg,
der ofte anvendes til en bestemt dokumenttype. Et udvalg indeholder
"Obligatoriske" eller "Valgfrie" tekstmoduler, eller begge.
 
"Obligatoriske" moduler skal altid være i et dokument. Man kan ikke
slette dem. "Valgfrie" moduler kan slettes og deres udvælgelse
revideres. F.eks.:
 
Feltet "Valg" på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER indeholder
numrene 1, 2, 5 og 7, og man vil erstatte numrene 2 og 5 med numrene
3 og 6. Skriv >3< oven i 2 og >6< oven i 5.
 
BEMÆRK: Når data er accepteret, dvs., når der er blevet trykket
på Enter, kan man ændre valget ved at bruge tegnene for slet og
indsæt. "Revider valg af tekstmoduler" (UGDC112) viser, hvordan det
gøres.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
En tekstmodulgruppe vises på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER
med en beskrivelse, og den kan vælges på samme måde som et tekstmodul.
Man kan vælge en tekstmodulgruppe for hvert dialogtrin.
 
Sammensætning af et dokument ved hjælp af tekstmodulgrupper:
 
1.  Skriv nummeret på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER på det
    tekstmodul, som skal inkluderes i dokumentet, foran den
    første tekstmodulgruppe, f.eks. >1<.
 
2.  Skriv nummeret eller navnet på den første tekstmodulgruppe,
    f.eks. >2<. Feltet "Valg" ser derefter således ud:
 
        Valg: 1 2 _
 
3.  Tryk på Enter. Document Composition viser skærmbilledet VALG AF
    TEKSTMODULER. I feltet "Valg" vises navne og numre på de
    afsnit, der blev valgt på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER
    og som efterfølges af tekstmodulgruppen. I dette tilfælde "1".
 
4.  Angiv det første valg fra tekstmodulgruppen:
 
        Valg: 1 1_
 
5.  Tryk på Enter:
 
        Valg: 1 2:1 _
 
    1   angiver nummeret på det afsnit, der blev valgt på
        skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER.
 
    2:1 angiver nummeret på tekstmodulgruppen på skærm-
        billedet VALG AF TEKSTMODULER (nummer 2) og nummeret
        på tekstmodulet på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER
        (nummer 1).
 
For at komme tilbage til det oprindelige skærmbillede VALG AF TEKST-
MODULER gøres et af følgende:
 
o   Tryk på Forrige. Data i feltet "Valg" behandles, og de valgte
    moduler indsættes i dokumentet.
 
o   Tryk på Forrige. Kun det indhold på skærmbilledet VALG AF
    TEKSTMODULGRUPPER, som allerede er bekræftet, gemmes. Dvs.
    alle de valgte punkter, som allerede indeholder et kolon (:).
    De tekstmoduler, som er valgt, men ikke bekræftet, ignoreres.
 
Document Composition viser skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER med
feltet "Valg":

Valg: 1 2:1 _  Tr
y
k
 på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede ellerskri
v en genvejskommando.
