Hvis man har valgt afsnittene og besluttet ikke at behandle dokumentet
yderligere, kan Document Composition straks afsluttes ved at trykke
på PF-tasten Slet på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER. Document
Composition beder om en bekræftelse på kommandoen, som udføres ved igen
at trykke på Slet. Dokumentet slettes og skærmbilledet, hvor Document
Composition blev startet fra, vises igen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man vil afbryde valg af tekstmoduler for f.eks. at se det dokument,
som indtil videre er opstillet, kan de resterende trin i Document
Composition springes over, ved at man trykker på Skip. Document
Composition gemmer de afsnit, der indtil videre er valgt, og udfører
en af følgende muligheder:
 
o   Dokumentet markeres som "ikke færdigt", og skærmbilledet AFSLUT
    DOKUMENTSKRIVNING vises, hvor der kan vælges mellem følgende
    funktioner:
 
    -   Vis dokument. Der henvises til "Vis det formaterede dokument"
        (UGDC21) for yderligere oplysninger.
 
    -   Returner til valg af tekstmoduler. Der henvises til
        "Vend tilbage til valg af tekstmoduler" (UGDC22) for yderligere
        oplysninger.
 
    -   Gem dokumentet og afslut. Der henvises til "Gem dokument
        og fortsæt" (UGDC26) for yderligere oplysninger.
 
o   Det formaterede dokument vises. Der henvises til "Vis det formaterede
    dokument" (UGDC21) for yderligere oplysninger.
 
o   Skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER vises igen. Her kan man
    opstille et dokument mere af samme eller anden dokumenttype,
    eller ændre på modulvalget for det aktuelle dokument.
 
o   Dokumentet gemmes.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Når alle de nødvendige tekstmoduler til dokumentet er valgt, og
man vil fortsætte til næste trin i document composition, kan man
angive en af følgende underkommandoer som sidste punkt i feltet
"Valg":
 
o   %E.
    Man går tilbage til det næste trin i Document Composition,
    f.eks. specifikation af parametre.
 
o   %C.
    Document Composition kontrollerer, om alle standardparametrene
    til dette dokument er tilgængelige.
 
    -   Hvis det er tilfældet, springes trinnet indtastning af parametre
        over. Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises, eller der
        udføres en funktion, som f.eks. at gemme dokumentet, som er
        defineret af administratoren.
 
    -   Hvis det ikke er tilfældet, har %C den samme virkning som %E.
        Man går tilbage til det næste trin i Document Composition.
 
o   %Cn.
    "n" står for et funktionsnummer på AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING,
    og kan være en af følgende:
 
    1 Send til udskrivning og afslut
    2 Send til udskrivning og returner til VALG AF TEKSTMODULER
    3 Send til udskrivning og returner til INDTASTNING AF DOK.-
      PARAMETRE
    6 Fremvis dokument
    7 Udskriv dokumentet online
    8 Gem dokumentet og afslut
 
    Hvis dokumentet ikke er færdigt, går man automatisk tilbage til
    det næste trin i Document Composition og man bliver bedt om at
    afslutte dokumentet, f.eks. at udfylde manglende obligatoriske
    parameterværdier. Når det er gjort, udfører Document Composition
    det, der blev angivet med "n".
 
    Hvis du angiver underkommandoen %C7 for at gøre valget færdigt,
    kan et valgfrit printernavn specificeres. F.eks.:
 
        Valg: 1 2 5 7 %C7(L87a)
 
    Det færdige dokument udskrives online på printeren L87A. Denne
    specifikation erstatter et evt. navn på en standardprinter, som
    blev angivet under installationen.
 
    Hvis du angiver underkommandoen %C8 for at færdiggøre valget
    og for at gemme dokumentet, kan man angive et dokumentnavn efter
eget valg. F.eks.:    
 
    Valg: 1 2 5 7 %C8(dokument1)    
 
Dokumentet gemmes under navnet "dokument1", og man kan senere    
genoptage arbejdet ved at benytte dette navn. Hvis dokumentnavnet    
ikke angives, benytter Document Composition det navn, som tidligere    
blev defineret, eller man bliver bedt om at angive et dokumentnavn.    
 
Både printer- og dokumentnavn skal følge direkte efter underkomman-    
doen. Der må ikke være mellemrum imellem. Printer og dokumentnavn    
skal stå mellem skilletegn, dvs. parenteser. BEM
Æ
RK: Underkommandoer kan skrives med store eller små bogstaver. %E,%C o
g %Cn er systemstandarder, der kan være ændret under installationen.  Tr
y
k
 på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede ellerskri
v en genvejskommando for at fortsætte.

