Man kan fortsætte med at arbejde på et gemt dokument:
 
o   Fra et andet brugerprogram. Document Composition startes da direkte
    fra dette program. Spørg administratoren, om dette er tilfældet.
 
o   Fra skærmbilledet LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER.
 
o   Fra skærmbilledet VALG AF FUNKTION.
 
I alle tilfælde skal man have autorisation til at arbejde med det
pågældende dokument.
 
Gør følgende på skærmbilledet LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER:
 
Skriv navnet på det dokument, som skal kaldes frem, på kommandolinien.
Hvis navnet vises på skærmbilledet, kan man også skrive dokumentets
sekvensnummer. Tryk på Enter.
 
Gør følgende på skærmbilledet VALG AF FUNKTION:
 
1.  Vælg "Fortsæt Dokumentskrivning" ved at skrive >3< på kommandolinien.
2.  Angiv navnet på den record, som skal kaldes frem.
3.  Tryk på Enter.
 
Begge skærmbilleder efterfølges af skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER.
Dokumentet kan nu færdiggøres, hvorefter det kan gemmes med det
gamle eller et nyt navn.
 
Hvis du vil slette dokumentet, og du kom fra skærmbilledet LISTE OVER
GEMTE DOKUMENTER, kan kun den aktuelle arbejdskopi af dokumentet
slettes. Hvis du kom fra skærmbilledet VALG AF FUNKTION, slettes både
arbejdskopien og originalen.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Ethvert dokument, som står opført i LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER, og
som brugeren har autorisation til at arbejde med, kan slettes. Følgende
gøres:
 
1.  Få vist skærmbilledet LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER. Oplysning
    om, hvordan dette gøres, findes i "Vis en liste over gemte
    dokumenter" (UGDC262).
 
2.  Skriv navnet på det dokument, som skal slettes, på kommandolinien.
    Hvis navnet vises på skærmbilledet, kan man også skrive dokumentets
    sekvensnummer.
 
3.  Tryk på Slet to gange.
 
Dokumentet fjernes fra biblioteket over gemte dokumenter.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Afslut valg af tekstmoduler. Oplysning om hvordan dette gøres, findes i
"Afslut valg af tekstmoduler" (UGDC113).
 
Afhængigt af hvad administratoren har defineret, udfører Document
Composition en af følgende funktioner:
 
o   Dokumentet gemmes, og det skærmbillede, hvorfra Document Composition
    blev startet, vises. En ny opgave kan påbegyndes.
 
o   Skærmbilledet AFSLUT DOKUMENTSKRIVNING vises. Gør derefter
    følgende:
 
    1.  Skriv >8< eller >9< i feltet "Funktionsnummer".
 
    2.  Skriv et navn i feltet "Valgfrit navn", f.eks.:
        >dokument1<.
 
    3.  Tryk på Enter.
 
    Dokumentet gemmes:
 
    -   Hvis du valgte nummer 8, vises det billede, hvorfra Document
        Composition blev startet, igen. En ny opgave kan påbegyndes.
 
    -   Hvis du valgte nummer 9, vises skærmbilledet AFSLUT DOKUMENT-
        SKRIVNING igen. Du kan arbejde videre med det aktuelle dokument
        eller fortsætte med en ny dokumenttypebeskrivelse.
 
Et nyt dokument kan gemmes flere gange, ved at det gemmes under et
nyt navn hver gang. Et tidligere gemt dokument, som er kaldt frem
og ændret, kan gemmes enten:
 
o   med et nyt navn. Den originale udgave bevares.
o   eller med samme navn. Herved slettes den gamle udgave.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis du ikke kan huske, hvilke dokumenter der er gemt i biblioteket over
gemte dokumenter, kan du få vist en liste over dem på skærmen:
 
o   Skriv navnet på programtypebeskrivelsen på et skærmbillede, som har
    en kommandolinie. Så vises skærmbilledet VÆLG GEMTE BREVE.
    Installationseksemplet indeholder programtypebeskrivelsen DXBATDY02
    til dette formål.
 
    På denne måde kan skærmbilledet VÆLG GEMTE BREVE også blive
    vist fra det aktuelle skærmbillede.
 
o   Vælg punkt 5 "Vælg fra bibliotek for gemte breve (SLL)              "
    på skærmbilledet ANSÆTTELSER, og tryk på Enter.
 
    For at få vist skærmbilledet ANSÆTTELSER fra det aktuelle
    skærmbillede skrives >dxbmen010< i kommandolinien, og der trykkes på
    Enter. Skriv navnet på det aktuelle skærmbillede eller tryk på
    Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
I begge tilfælde vises skærmbilledet VÆLG GEMTE BREVE.
 
På dette skærmbillede kan man vælge at få vist en liste over:
 
o   Alle gemte dokumenter ved at trykke på Enter.
 
o   Alle de dokumenter, som begynder med de samme tegn. For at se alle de
    dokumenter, som begynder med "memo", skrives >memo*< i feltet
    "Dokumentnavn", og der trykkes på Enter.
 
o   Et bestemt dokument. Skriv navnet på dokumentet i feltet
    "Dokumentnavn", og tryk på Enter.
 
Skærmbilledet LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER vises.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man vil se, hvordan et gemt dokument ser ud, gøres følgende:
 
1.  Få vist skærmbilledet LISTE OVER GEMTE DOKUMENTER. Oplysning om,
    hvordan det gøres findes i "Vis en liste over gemte dokumenter"
    (UGDC262).
 
2.  Skriv navnet på det ønskede dokument på kommandolinien. Hvis navnet
    vises på skærmbilledet, kan man også skrive dokumentets sekvensnummer.
 
3.  Tryk på Gennemse.
 
Document Composition viser det formaterede dokument.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

