Man kan slette tekstmoduler på følgende måder:
 
o   Hvis valget endnu ikke er bekræftet ved tryk på Enter eller på
    en PF-tast med automatisk udførelse af Enter, kan de overskrives
    eller fjernes vha. slettetasten.
 
o   Hvis valget er bekræftet med tryk på Enter eller på en PF-tast
    med automatisk udførelse af Enter, kan de fjernes ved, at man
    overskriver det første tegn i nummeret eller navnet med et
    (-) tegn.
 
Eksempel:
 
    Valg: 1 dxbsp1101 3 5 6 7 _
 
For at slette afsnittet "dxbsp1101" og afsnit nummer 6 overskrives
nummeret med et minustegn:
 
    Valg: 1 -xbsp1101 3 5 -_7
 
Når du trykker på Enter, fjerner Document Composition tekstmodulerne
fra dokumentet:
 
    Valg: 1 3 5 7 _
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan indsætte flere afsnit mellem de allerede valgte afsnit
ved hjælp af et (+) tegn. Følgende er et eksempel på dette:
 
    Valg: 1 3 5 7 _
 
Gør følgende for at indsætte tekstmodulet "dxbsp1101" og
afsnitnummeret 6 i feltet "Valg":
 
1.  Bestem hvilket tekstmodul, det nye afsnit "dxbsp1101"
    skal indsættes foran.
 
2.  Placer markøren foran dets nummer eller navn i feltet
    "Valg".
 
3.  Tryk på Indsæt.
 
4.  Skriv >+dxbsp1101< med mellemrum foran (+) tegnet og efter
    navnet. Det samme gøres med tekstmodul nummer 6:
 
        Valg: 1 +dxbsp1101 3 5 +6_7
 
5.  Tryk på Enter. Document Composition indsætter det specificerede
    tekstmodul:
 
        Valg: 1 dxbsp1101 3 5 6 7 _
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan føje tekstmoduler til slutningen af feltet "Valg" ved
at skrive dets nummer eller navn efter de afsnit, der indtil videre
er valgt. Det er ikke nødvendigt at benytte (+) tegnet.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan slette, indsætte eller tilføje tekstmoduler på en gang. I det
følgende vises et eksempel på feltet "Valg":
 
    Valg: 1 3 4 5 _
 
Gør følgende for at indsætte tekstmodulet "dxbsp1101",
slette tekstmodul 3 og 4 og tilføje tekstmodul 7:
 
    Valg: 1 +dxbsp1101 - -_5 7
 
Når der trykkes på Enter, behandler Document Composition ændringerne:
 
    Valg: 1 dxbsp1101 5 7 _
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Document Composition kan ikke sætte et tekstmodul fra en
tekstmodulgruppe ind imellem afsnit, som allerede er valgt. I det
følgende vises, hvad du skal gøre i en sådan situation:
 
Hvis f.eks. et tekstmodul, som hører til standardafsnitgruppe
nummer 2, skal indsættes, gøres følgende:
 
1.  Skriv >2< i slutningen af feltet "Valg" på skærmbilledet
    VALG AF TEKSTMODULER. Document Composition viser skærmbilledet
    VALG AF TEKSTMODULGRUPPER med de standardafsnit, som allerede er
    valgt, i feltet "Valg".
 
2.  Indsæt f.eks. tekstmodul nummer 2 mellem nummer 1 og 3:
 
        Valg: 1 +2_3 4
 
3.  Tryk på Enter.
 
Document Composition indsætter tekstmodulet i feltet "Valg":
 
    Valg: 1 2:2 3 4 _
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Når du har valgt flere tekstmoduler, bekræftet valget ved at trykke
på Enter, og herefter beslutter at starte udvælgelsen igen, benyttes
PF-tasten Forfra på skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER. Document
Composition sletter det aktuelle valg og viser feltet "Valg", som det
så, da skærmbilledet VALG AF TEKSTMODULER blev vist første gang.
 
o   Hvis den valgte dokumenttype indeholder forudvalgte afsnit, som
    blev overskrevet under udvælgelsen, vises de forudvalgte afsnit
    igen.
 
o   Hvis den valgte dokumenttype ikke indeholder forudvalgte afsnit,
    er feltet "Valg" tomt.
 
Derefter kan opstillingen af et nyt dokument påbegyndes.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
