Når den liste over tekstmoduler, som er til rådighed for en dokumenttype-
beskrivelse, fylder mere end en side, kan de tekstmoduler, som ikke findes
på den viste side, vælges på en af følgende måder:
 
 
o   Hvis du kender numrene på de tekstmoduler, som skal vælges fra den
    eller de følgende side(r), kan numrenes angives direkte på den første
    side.
 
o   Hvis du ikke kender de numre, der skal vælges fra den eller de følgende
    side(r), så vælg først alle de ønskede tekstmoduler fra den første
    side, og tryk derefter på Frem, eller overskriv det aktuelle
    sidenummer, og tryk på Enter. Document Composition viser side 2 af
    listen eller den side, der er angivet, med de allerede skrevne tal
    vist i feltet "Valg". Herefter kan de øvrige tekstmoduler vælges.
 
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller skri
en genvejskommando for at fortsætte.
INDÅFILE PUT PCPRINT TSO A (ASCII LRECL 100 CRLF
Hvis du vil vælge flere tekstmoduler, end der er plads til i feltet
"Valg", kan du fortætte med at skrive numre og navne ud over liniens
slutning og videre på den næste. Når der trykkes på Enter, justerer
Document Composition numrene og navnene på linien og flytter feltet mod
venstre (de tidligere valgte numre og navne forsvinder), så der kan
vælges flere tekstmoduler. Feltet kan flyttes mod højre igen, ved at
man sletter nogle numre og navne i slutningen af feltet. "Slet
tekstmoduler" (UGDC1121) viser, hvordan dette kan gøres.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando.
På skærmbilledet BEHANDLING AF INDIVIDUEL TEKST kan man bruge linie-
kommandoer. Se bind 1 af Managing OfficeVision/MVS-Application
Services, SH21-0520, hvor disse kommandoer er beskrevet. Man bør
imidlertid være opmærksom på følgende forskelle mellem de liniekommandoer,
der bruges på skærmbilledet BEHANDLING AF INDIVIDUEL TEKST, og dem, som
beskrives i håndbogen:
 
o   For at indsætte en tom linie på skærmbilledet BEHANDLING AF INDIVIDUEL
    TEKST skal man skrive kommandoen indsæt linie og trykke på Enter
    en gang. Linienumrene vises straks i venstre side af skærmbilledet.
 
    Det samme gælder for kommandoen indsæt blok (II).
 
o   Når kommandoen SS anvendes på skærmbilledet BEHANDLING AF INDIVIDUEL
    TEKST for at dele en linie og indsætte en blok med tomme linier, er
    linierne udenfor blokken beskyttet og kan ikke overskrives.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til det forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
