Hvis man f.eks. vil gemme et nyt dokument som et personligt dokument med
navnet "dxblet001", gøres følgende:
 
1.  Fremvis skærmbilledet DOKUMENTBEHANDLING. Ved at placere markøren i
    øverste venstre hjørne og trykke på Hjælp kan man få oplysninger om,
    hvordan det gøres.
 
2.  Skriv >1< (Gem dokument) i feltet "Funktion.
 
3.  Beskriv evt. dokumentet. Denne beskrivelse vises senere på
    skærmbilledet DOKUMENTSKAB i feltet "Emne".
 
4.  Skriv >dxblet001< i feltet "Nyt dokumentnavn".
 
5.  Skriv >1< i feltet "Status".
 
6.  Angiv bruger-ID i feltet "Ejer".
 
7.  Tryk på Enter.
 
Dokumentet gemmes. Det kan altid hentes frem igen for yderligere bearbej-
delse. Under "Fortsæt med at arbejde på et gemt dokument" (UGDW213)
vises, hvordan det gøres.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
;TFor at fortsætte med at arbejde på et gemt dokument eller et tekstmodul
vælges det på skærmbilledet DOKUMENTSKAB som beskrevet under
"Brug et enkelt tekstmodul" (UGDW121), eller skærmbilledet SKRIV
DOKUMENTER MED DOCUMENT WRITING kan benyttes på følgende måde:
 
1.  På HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN vælges "Skriv dokumenter
    med Document Writing" ved at skrive >4< på kommandolinien, og der
    trykkes på Enter. Skærmbilledet SKRIV DOKUMENTER MED DOCUMENT
    WRITING vises.
 
    "Skriv dokumenter med Document Writing" kan vises fra det aktuelle
    skærmbillede ved at skrive >4< på kommandolinien og derefter
    at trykke på Enter. For at vende tilbage til det aktuelle skærmbil-
    lede trykkes på Forrige flere gange.
 
2.  Vælg "Skriv et dokument ved at benytte et eksisterende dokument"
    ved at skrive >2< på kommandolinien, og tryk på Enter.
    Skærmen beder om navnet på det dokument, der skal bruges.
 
3.  Skriv f.eks. navnet >dxblet001<. Hvis dokumentet har status
    "personligt", angives >dxblet001,1<. "1" betyder personlig
    status.
 
4.  Tryk på Enter.
 
Redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370 vises. Nu kan man
fortsætte med at arbejde på dokumentet.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Man kan slette et eller flere dokumenter og tekstmoduler på en gang, hvis
de alle er på den samme side af skærmbilledet DOKUMENTSKAB.
 
1.  Vis skærmbilledet DOKUMENTSKAB. For at vise det fra det aktuelle
    skærmbillede skrives >dxbatdz30< på kommandolinien, og der trykkes
    på Enter. For at vende tilbage til det aktuelle skærmbillede
    skrives dets navn, eller der trykkes på Forrige flere gange.
 
2.  Skriv >d< i kolonnen "KMD" ud for de dokumenter og
    tekstmoduler, der skal slettes.
 
3.  Tryk på Enter. Når kommandoen skal bekræftes, trykkes på
    Enter igen.
 
Document Writing sletter herefter punkterne på skærmbilledet DOKUMENT-
SKAB. Når der trykkes på Opdater, forsvinder de tomme linier.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
