For at tilføje et dokument eller tekstmodul til det aktuelle dokument,
er det nødvendigt at kende hele navnet på teksten og på det skab,
hvor teksten er gemt.
 
1.  Redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370 skal være vist. Oplysninger
    om dette er i "Skriv dokument ved hjælp af eksisterende tekst" (UGDW12)
 
2.  Fremvis kommandolinien på redigeringsskærmbilledet DisplayWrite/370:
 
    a.  Flyt markøren til det sted på redigeringsskærmbilledet, hvor
        den nye tekst skal indsættes.
 
    b.  Tryk på Kmdline. DisplayWrite/370 viser den flydende
        kommandolinie.
 
3.  Skriv >hent< på den flydende kommandolinie.
 
4.  Tryk på Enter. Skærmbilledet Hent dokument vises.
 
5.  Skriv navnet på det dokument, der skal hentes, i feltet
    "Dokumentnavn"
 
6.  Skriv status på dokumentet i feltet "Dokumentstatus"
 
7.  Angiv hvor dokumentet er gemt ved at skrive >d< for dokumentskab
    og >f< for igangværende sager i feltet Placering af dokument.
 
8.  Angiv en start- og slutside efter eget valg.
 
9.  Tryk på Enter.
 
Tekstmodulet indsættes under markøren i dokumentet.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man vil indsætte et dokument eller tekstmodul i det aktuelle
dokument med kommandoen Listskab, skal man vide, hvor det er gemt.
 
 
1.  Fremvis redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370. Oplysninger om
    dette er i "Skriv dokument ved hjælp af eksisterende tekst" (UGDW12).
 
2.  Fremvis kommandolinien på skærmbilledet i DisplayWrite/370:
 
    a.  Flyt markøren til det sted på redigeringsskærmbilledet, hvor
        det nye tekstmodul skal indsættes.
 
    b.  Tryk på Kmdline. DisplayWrite/370 viser herefter den
        flydende kommandolinie.
 
3.  Skriv >listskab< på den flydende kommandolinie.
 
4.  Tryk på Enter.
 
    SPECIFIKATIONER AF DOKUMENTER I OVERSIGT vises. Denne menu viser
    enten et specifikt dokument eller en oversigt over dokumenter alt
    efter specifikation:
 
    o   Hvis man vil have vist et specifikt dokument eller et
        tekstmodul under igangværende sager, gøres følgende:
 
        a.  Skriv navnet i feltet "Dokumentnavn".
        b.  Skriv >f< i feltet Placering af dokument.
        c.  Tryk på Enter.
 
    o   Hvis man vil have vist alle dokumenter med status "personlig"
        i Dokumentskabet eller under igangværende sager, gøres følgende:
 
        a.  Skriv en stjerne (*) i feltet "Dokumentnavn".
        b.  Skriv >1< (personlig) i feltet "Dokumentstatus".
        c.  Skriv en stjerne (*) i feltet Placering af dokument.
        d.  Tryk på Enter.
 
5.  Antallet af dokumenter kan begrænses. Hvis man kun vil have vist de
    første ti dokumenter, kan tallet "10" angives i feltet "Antal".
 
6.  Når felterne er udfyldt, trykkes på Enter. Skærmbilledet Valg fra
    dokumentoversigt vises. Det indeholder alle de dokumenter, som svarer
    til de angivne udvælgelseskriterier.
 
7.  Flyt markøren til det ønskede dokument.
 
8.  Tryk på Enter. Menuen Vælg fra dokumentoversigt vises.
 
9.  Flyt markøren hen under en kommando:
o
   Hvis man vil se indholdet af et tekstmodul, flyttes     
   markøren hen under "Vis", og der trykkes på Enter.     
   Tekstmodulet vises.     
o
   Hvis man vil indsætte tekstmodulet i dokumentet på redigerings-     
   skærmbilledet i DisplayWrite/370, flyttes markøren hen under     
   Hent, og der trykkes på Enter. Tekstmodulet indsættes i     
   dokumentet under markøren.  Try
k
 
på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede ellerskriv
 en genvejskommando for at fortsætte.

