Hvis man har tilladelse til at anvende Personal Services, kan dokumenter-
ne lagres under igangværende sager i Personal Services. Dokumentet skal
lagres, hvis det skal distribueres til andre brugere, eller man senere
vil arbejde videre med det i Personal Services. Man kan give kommandoen
"Lagre" fra skærmbilledet DOKUMENTBEHANDLING:
 
o   På redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370 trykkes på Forrige.
    Dokumentet gemmes med et standardnavn, som Personal Services angiver,
    eller det navn, som man selv angiver.
 
o   På skærmbilledet DOKUMENTBEHANDLING trykkes på Lagre. Dokumentet
    gemmes med et standardnavn, som Personal Services angiver, eller det
    navn, som man selv angiver. Hvis man selv har angivet et navn, vises
    det på skærmbilledet DOKUMENTBEHANDLING. Det kan ændres, før der
    trykkes på Lagre.
 
I begge tilfælde vises skærmbilledet BESKRIVELSE AF DOKUMENT UNDER
IGANGVÆRENDE SAGER (DMDBFC41) i Personal Services. Her kan vælges en
af de viste funktioner.
 
Man skal bruge Personal Services-funktionerne for at arbejde videre med
et lagret dokument. Når man beder om at ændre i et lagret dokument, vises
redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller ind-
tast en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis man af administratoren i brugerprofilen er autoriseret til at
arbejde med Personal Services, kan man distribuere dokumenter til
andre brugere. Man opstiller en liste over navnene på de brugere, der
skal have tilsendt dokumenter. Denne liste laves i Document Writing
eller Personal Services. I Document Writing kan man opstille den, når
man er på redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370, og man har
afsluttet sit dokument:
 
1.  På redigeringsskærmbilledet DisplayWrite/370 trykkes på Kmdline.
    DisplayWrite/370 viser den flydende kommandolinie.
 
2.  Skriv >navne< på kommandolinien.
 
3.  Tryk på Enter. Et vindue med flere funktioner vises.
 
4.  Flyt markøren hen til det punkt, der skal vælges, f.eks.
    NAVNE.
 
5.  Tryk på Enter. Nu kan navne og adresser på de brugere, dokumentet
    skal sendes til, angives.
 
6.  Tryk på Enter. Redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370 vises
    igen med dokumentet.
 
Nu kan dokumentet og navnelisten gemmes ved at trykke på Forrige. Man
kan også gå til skærmbilledet DOKUMENTBEHANDLING og gemme eller
arkivere dokumentet der. Navnelisten gemmes og arkiveres sammen med
dokumentet. Navnelisten bruges hver gang dette dokument skal distri-
bueres fra Personal Services.
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
