Man kan skrive et nyt individuelt dokument ved at starte i Document
Writing eller Personal Services.
 
Hvis man f.eks. starter i Document Writing for at skrive et dokument, der
hverken kræver brevhoved eller anden standardtekst, gøres følgende:
 
1.  Vælg "Skriv dokumenter med Document Writing" på HOVEDMENU FOR
    PERSONALEAFDELINGEN, skriv >4< på kommandolinien, og tryk på
    Enter. Skærmbilledet SKRIV DOKUMENTER MED DOCUMENT WRITING
    vises.
 
    For at få vist "Skriv dokumenter med Document Writing" fra det
    aktuelle skærmbillede skrives >4<  på kommandolinien, og der trykkes
    på Enter. Skriv det aktuelle skærmbilledes navn på kommandolinien
    eller tryk på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Vælg "Skriv et nyt individuelt dokument" ved at skrive >1< på
    kommandolinien, og tryk på Enter.
 
Redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370 vises. Dets udseende
afhænger af, om Personal Services er indlæst og er aktiveret.
 
o   Hvis Personal Services ikke er aktiveret, vil skærmbilledet
    være tomt.
 
o   Hvis Personal Services er aktiveret, vil skærmbilledet vise et vin-
    due, der beder om navnet på dokumentemne og -forfatter.
    Skærmbilledet svarer til det, der vises, når man starter med at
    skrive et dokument i Personal Services.
 
    Når felterne er udfyldt, trykkes på Enter, og vinduet forsvinder.
 
 
Herefter kan dokumentet skrives ved hjælp af DisplayWrite/370.
Man kan også indsætte variabler fra DisplayWrite/370.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Administratoren definerer og opretter dokumenttyper til brug ved
struktureret korrespondance. Der defineres også et udvalg af forud-
definerede tekstmoduler, som kan vælges. Gør følgende at benytte
struktureret korrespondance:
 
1.  Vælg "Skriv dokumenter med Document Writing" på HOVEDMENU FOR
    PERSONALEAFDELINGEN ved at skrive >4< på kommandolinien, og
    tryk på Enter. Skærmbilledet SKRIV DOKUMENTER MED DOCUMENT
    WRITING vises.
 
    For at få vist Skriv dokumenter med Document Writing fra det
    aktuelle skærmbillede skrives >dxbmen040< på kommandolinien, og der
    trykkes på Enter. Skriv navnet på det aktuelle skærmbillede eller
    tryk på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Vælg "Struktureret korrespondance" ved at skrive >4< på kommando-
    linien, og tryk på Enter.
 
Det næste skærmbillede afhænger af administratorens definitioner for
dokumenttypen og den tilsvarende menufunktion:
 
o   Hvis dokumentet er helt foruddefineret, dvs, at man ikke kan rette
    i teksten eller ændre på parameterværdierne, så opretter Document
    Writing dokumentet og viser det direkte på redigeringsskærmbilledet
    i DisplayWrite/370, som bruges til redigering af dokumentet.
 
o   Hvis alle tekstmoduler er foruddefineret men indeholder variable
    oplysninger, beder Document Writing om dem på skærmbilledet
    INDTASTNING AF VARIABLER OG PARAMETRE, før dokumentet vises.
 
o   Hvis administratoren har valgt flere tekstmoduler, men har givet
    brugeren tilladelse til at revidere tekstmodulerne, viser
    Document Writing Dokumentskabet med en oversigt over de valgte
    tekstmoduler. "Revider foruddefinitionen af tekstmoduler" (UGDW131)
    indeholder oplysninger om, hvordan man kommer videre.
 
o   Hvis administratoren også har defineret det, anmoder Document
    Writing om navnene på de inkluderede tekstmoduler på skærmbilledet
    INDTASTNING AF PROGRAMPARAMETRE.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

