Hvis du f.eks. skal skrive et individuelt dokument med firmaets
brevhoved, gøres følgende:
 
1.  Vælg "Vis dokumentskab" på HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELIGEN
    ved at skrive >3< på kommandolinien, tryk på Enter.
    Skærmbilledet DOKUMENTSKAB vises.
 
    For at få vist Dokumentskabet fra det aktuelle skærmbillede
    skrives >dxbatdz30< på kommandolinien, og der trykkes på Enter.
    Skriv det aktuelle skærmbilledes navn på kommandolinien eller
    tryk på Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Flyt markøren til kolonnen "KMD" ud for de tekstmoduler,
    der skal bruges, og skriv >r< for at redigere.
 
3.  Tryk på Enter.
 
Hvis de valgte tekstmoduler ikke indeholder variable oplysninger, viser
Document Writing dem på redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370.
 
Hvis tekstmodulerne indeholder variable oplysninger, beder Document
Writing om dem på skærmbilledet INDTASTNING AF VARIABLER OG PARAMETRE,
før de vises.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.
Hvis du vil oprette et dokument af flere tekstmoduler, skal de markeres
på skærmbilledet DOKUMENTSKAB.
 
1.  Vælg "Vis dokumentskab" på HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN
    ved at skrive >3< på kommandolinien, og tryk på Enter.
    Herefter vises skærmbilledet DOKUMENTSKAB.
 
    For at få vist Dokumentskab fra det aktuelle skærmbillede skrives
    >dxbatdz30< på kommandolinien, og der trykkes på Enter. Skriv
    det aktuelle skærmbilledes navn på kommandolinien eller tryk på
    Forrige flere gange for at vende tilbage.
 
2.  Skriv >o< i kolonnen "KMD" ud for de tekstmoduler, der
    skal bruges, og tryk på Opstil. Hvis man skal bruge tekstmodulet
    i en anden sekvens, skrives i stedet sekvensnummeret.
 
Hvis de valgte tekstmoduler ikke indeholder variable oplysninger, viser
Document Writing dem på redigeringsskærmbilledet i DisplayWrite/370.
 
Hvis de valgte tekstmoduler indeholder variable oplysninger, beder
Document Writing om dem på skærmbilledet INDTASTNING AF VARIABLER
OG PARAMETRE, før de vises.
 
 
Tryk på Forrige for at vende tilbage til forrige skærmbillede eller
skriv en genvejskommando for at fortsætte.

