1.  På skærmbilledet OfficeVision/MVS brugertilmelding skrives den
    bruger-ID og det kodeord, man har fået tildelt af administratoren.
    Kodeordet vises ikke, når det skrives. Ved første tilmelding, og når
    administratoren har nulstillet kodeordet, skal det skrives igen.
 
    Hvis man vil ændre kodeordet, skriver man det nye kodeord i feltet
    "Nyt kodeord". Kodeordet kan indeholde op til 8 tegn. Bogstaverne
    a til og med z og tal fra 0 til og med 9 kan benyttes. Man kan an-
    vende store og små bogstaver. Kodeordet kontrolleres ved, at man
    skriver det igen.
 
2.  Man kan vælge følgende opgaver:
 
    o   Tryk på Enter for at benytte Application Services, Document
        Writing, Document Composition under CICS eller TSO.
 
    o   Tryk på Enter eller FunktValg for at benytte Document Compo-
        sition under IMS/VS.
 
    Når man trykker på Enter, vises HOVEDMENU FOR PERSONALEAFDELINGEN,
    der indeholder hovedfunktionerne i Application Services, Document
    Writing, Document Composition og TSO. Når man trykker på FunktValg,
    vises skærmbilledet VALG AF FUNKTION, der indeholder de overord-
    nede funktioner i Document Composition.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
Man kan skifte fra et skærmbillede til et andet på flere måder:
 
o   Ved at vælge en funktion på en menu
o   Ved at anvende en PF-tast
o   Ved at skrive en genvejskommando
 
Vælg en menufunktion ved at skrive dens sekvensnummer på kommandolinien,
og tryk på Enter. Herefter vises det tilhørende skærmbillede eller den
tilhørende menu.
 
Hvis den valgte funktion skifter til en menu, hvor man allerede ved,
hvilken funktion man vil vælge, kan man angive numrene på begge
funktioner på den viste menu. Se "Anvend menustrukturen" (UGAS11).
 
Kommandoer er knyttet til programfunktionstaster (PF-taster). I stedet
for at skrive en kommando, trykker man på en PF-tast. PF-tasterne
vises nederst på alle skærmbilleder.
 
Enter-tasten er "indlagt" i nogle af PF-tasterne. Når man trykker på
en PF-tast med indlagt Enter-funktion, udfører programmet automatisk
Enter-funktionen.
 
Hver menu, informations- og hjælpeskærmbillede er tildelt et navn,
som vises i øverste venstre hjørne. Administratoren definerer navnet,
når menuen eller skærmbilledet oprettes. Navnet kan bruges som en
genvejskommando på alle skærmbilleder eller menuer. Ved at trykke på
PF-tasten Genvej kan man få vist en liste over de genvejskommandoer,
man er autoriseret til at anvende.
 
Hvis den angivne genvejskommando skifter til en menu, hvor man allerede
ved, hvilken funktion man vil vælge, kan man angive både genvejskomman-
doen og nummeret på funktionen på den viste menu eller skærmbillede. Se
eksempel i "Anvend en genvejskommando" (UGAS12).
 
Hvis man selv eller administratoren har tilknyttet kommandoer eller
genvejskommandoer til PF-tasterne 13-24, kan disse PF-taster anvendes.
Hvis tastaturet ikke har PF-tasterne 13-24, kan man anvende kommandoerne
ved at skrive >k< efterfulgt af nummeret på den ønskede PF-tast på kom-
mandolinien f.eks. >k13<.
 
Application Services kontrollerer de data, man har angivet, inden der
skiftes til det nye skærmbillede. Hvis man ikke har angivet alle nød-
vendige data, vil man få en meddelelse herom. Hvis man mangler at udfylde
parametre, vil man blive bedt om at indtaste disse på et indtastnings-
skærmbillede.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
Application Services indeholder hjælpeoplysninger. Man kan få hjælp til
følgende:
 
o   Recorden, hvor den viste menu eller det viste informationsskærmbil-
    lede er defineret. Flyt markøren til venstre halvdel af den øverste
    linie på skærmbilledet eller menuen, og tryk på PF-tasten Hjælp.
 
o   En meddelelse eller en PF-tast. Flyt markøren, så den står under med-
    delelsen eller PF-tasten, og tryk på PF-tasten Hjælp.
 
o   Det viste skærmbillede eller den viste menu. Flyt markøren til et
    sted, hvor hverken recordhjælp, meddelelseshjælp eller PF-tasterne
    er aktive, og tryk på PF-tasten Hjælp.
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.
Application Services forlades på forskellige måder, afhængigt af hvilket
skærmbillede man er på, og om man er tilmeldt Application Services di-
rekte. Der er følgende muligheder:
 
o   Tryk på Forrige gentagne gange, til du er afmeldt
 
o   Tryk på Hovedmenu for at skifte til hovedmenuen, hvor du trykker på
    Forrige
 
Hvis man kommer fra et applikationsprogram, trykker man på Afslut
 
 
Tryk på Forrige for at forlade Hjælp, eller skriv en genvejskommando.

